---
title: 維護計畫 (設計索引標籤) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.maint.planeditor.f1
- sql12.swb.maint.subplaneditor.f1
- sql12.swb.maint.maintplanproperties.optimizations.f1
ms.assetid: 6d20d4d4-5b3f-454a-8a05-f0aac803c5ad
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 561c0fc56e1f1749c57876f16c4d24dadfe4931d
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85024460"
---
# <a name="maintenance-plan-design-tab"></a>維護計畫 (設計索引標籤)
  使用 [維護計畫 (設計索引標籤)]  可指定維護計畫及其子計畫的屬性。 將工作從工具箱拖曳至計畫設計師。 在工作群組按一下滑鼠右鍵，即可建立分支執行路徑。 維護計畫會儲存為 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] 封裝，然後由 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent 作業執行。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
 **加入子計畫**  
 新增可設定的子計畫。  
  
 **子計畫屬性**  
 顯示 [子計畫屬性]  對話方塊。 選取方格中的子計畫，然後按一下這個圖示輸入子計畫的名稱、描述和排程。 您也可以按兩下方格中的子計畫，顯示 [子計畫屬性]  對話方塊。 子計畫名稱最多可包含 128 個字元，而子計畫描述最多可包含 512 個字元。  
  
 **刪除選取的子計畫**  
 刪除選取的子計畫。  
  
 **子計畫排程**  
 顯示 [作業排程屬性]  對話方塊。 選取方格中的子計畫，然後按一下這個圖示輸入子計畫的排程。  
  
 **移除排程**  
 從選取的子計畫移除排程。  
  
 **管理連線**  
 顯示 [管理連接]  對話方塊。 用於將其他 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 執行個體連接加入維護計畫。 子計畫編輯器中的每個維護工作，都可以使用這些連接。 執行時，維護計畫會使用連接認證，從維護計畫伺服器連接到指定的 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 伺服器。  
  
 **報表與記錄**  
 顯示 [報表與記錄]  對話方塊，用來管理維護計畫活動的相關報表，以及設定記錄到本機或遠端伺服器。  
  
 **伺服器**  
 顯示 [伺服器]  對話方塊，用來選取將執行子計畫工作的伺服器。 只有多伺服器環境中的主要伺服器才會啟用這個選項。 如需詳細資訊，請參閱 [建立多伺服器環境](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md)。  
  
 **名稱**  
 顯示維護計畫名稱。 針對新的維護計畫，名稱會在維護計畫設計師開啟之前，於對話方塊中指定。 若要重新命名維護計畫，請以滑鼠右鍵按一下物件總管中的計畫，然後按一下 [重新命名]  。  
  
 **說明**  
 檢視或指定維護計畫的描述。 描述的最大長度是 512 個字元。  
  
 **設計師介面**  
 設計維護計畫並予以維護。 使用設計師介面即可將維護工作加入計畫、從計畫中移除工作、指定工作間的優先順序連結以及指出工作分支和平行處理原則。  
  
 兩個工作間的優先順序連結會建立工作間的關聯性。 只有在第一個工作 (「前導工作」) 的執行結果符合指定的準則時，才會執行第二個工作 (「相依工作」)。 一般而言，指定的執行結果會是 **[成功]** 、 **[失敗]** 或 **[完成]** 。 維護計畫設計師介面是以 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] 設計師介面為基礎。 如需詳細資訊，請參閱 [優先順序條件約束](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md)。  
  
 例如，只有先前的 [檢查資料庫完整性] 工作順利完成之後，才能指定執行 [重組索引工作]。 工作優先順序連結功能，也可以在計畫中處理錯誤或失敗的狀況。 例如，如果 [檢查資料庫完整性] 工作失敗，[通知操作員] 工作可將失敗通知使用者或操作員。  
  
 指定前置工作失敗之後要執行的工作，就是「工作分支」  的範例。  
  
 指出要同時開始執行兩個或以上的工作 (例如在前置工作順利完成之後)，就是指定「工作平行處理原則」  的範例。 沒有條件約束的所有工作將啟動並平行執行。 請使用條件約束延後工作，讓前面的工作先完成。  
  
 將維護工作放到設計介面中之後，就可以依需求編輯其屬性。 例如，將工作加入計畫之後，就可以在 [備份資料庫工作] 中指定要備份的特定資料庫。 設計介面上的工作如果設定不正確，會顯示包含白色 x 的紅色圖示。  
  
 若要將維護工作加入計畫，請將工作的圖示從 [維護計畫工作]  工具箱拖曳到計畫設計介面，或按兩下工具箱中的工作，這會將該工作加入目前使用中的設計師介面。 如果看不到 [維護計畫工作]  工具箱，請從  **[檢視]** [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 功能表選擇 [工具箱]  。 在 [工具箱] 窗格中展開 [維護計畫工作] 節點。  
  
 若要從計畫中移除工作，請在設計師介面選取該工作，然後按下 **DELETE** 鍵，或以滑鼠右鍵按一下該工作，然後按一下 [刪除]  。  
  
 若要指定兩個工作間的優先順序連結，請先將工作拖曳至設計介面，然後按一下先執行的工作 (前導工作)，再將箭頭拖曳到相依工作。 建立優先順序連結後，設計師會顯示由前導工作指向相依工作的箭頭，連結兩個工作。 依預設，第一次建立連結時，會設定連結的條件約束，使得只有前導工作的執行結果為 [成功]  時才會執行相依工作。  
  
 若要變更優先順序連結的屬性，請按兩下連結以啟動 [優先順序條件約束編輯器]  。 其中提供許多用來指定邏輯條件的選項，以判定是否要執行相依工作。 例如，可以將 [執行結果]  設定為 [失敗]  ，在這個情況下，只有前導工作失敗時才會執行相依工作。 若要將連結的執行結果屬性修改為 [成功]  、[失敗]  或 [完成]  ，也可以在連結上按一下滑鼠右鍵，然後從內容功能表中選取。  
  
 若要指定工作分支，請先建立兩個工作間的優先順序連結。 然後，將另一個相依工作放在設計介面上，在發生與第一個相依工作不同的結果時執行。 按一下前置工作，再將第二個箭頭從前導工作拖曳至該相依工作。 若要變更會導致相依工作執行的執行結果 ([成功]  、[失敗]  、[完成]  )，請按兩下連結箭號，然後修改 [執行結果]  欄位。 或者，以滑鼠右鍵按一下連結，再從快速鍵功能表選取想要的執行結果值。  
  
 若要指定工作平行處理原則，請將兩個或以上的相依工作連結至單一前導工作。 修改優先順序連結的屬性，使得指向要平行執行的相依工作連結，會有相同的執行結果欄位值。  
  
## <a name="additional-features-available-from-the-shortcut-menu"></a>快速鍵功能表可用的其他功能  
 若要查看其他選項，請在設計介面上選取一個或多個工作，然後按一下滑鼠右鍵以開啟快速鍵功能表。 除了一般的 [剪下]  、[複製]  、[貼上]  、[刪除]  和 [全選]  以外，某些工作還可以使用下列特殊選項。  
  
 **加入註解**  
 將描述附註加入設計介面。  
  
 **編輯**  
 開啟工作的屬性對話方塊。  
  
 **Disable**  
 這會使工作暫時無法使用。  
  
 **啟用**  
 還原停用的工作。  
  
 **群組**  
 建立包含一個或多個工作的群組。  
  
 **取消群組**  
 從群組中移除工作。  
  
 **Autosize**  
 將每個工作的大小設定為該工作的最佳大小。  
  
 **摺疊**  
 隱藏群組中的工作。  
  
 **展開**  
 將先前使用 [摺疊]  隱藏的工作，在群組中顯示出來。  
  
 **Zoom**  
 在設計介面上變更工作的大小  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [維護計畫](maintenance-plans.md)   
 [建立維護計畫](create-a-maintenance-plan.md)  
  
  
