---
title: 轉譯報表項目 (報表產生器及) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99ebb4dc-41cc-42ac-82dd-a2b0e31155a0
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5848c5161395a070b16175238fa34dc6356245c4
ms.sourcegitcommit: 31800ba0bb0af09476e38f6b4d155b136764c06c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/15/2019
ms.locfileid: "56293146"
---
# <a name="rendering-report-items-report-builder-and-ssrs"></a>Rendering Report Items (Report Builder and SSRS)
  報表項目的數目、大小和位置會影響轉譯器為報表主體分頁的方式。 下列是如何轉譯各種報表項目的描述。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="overlapping-report-items"></a>重疊的報表項目  
 在 HTML、MHTML、Word、Excel、[預覽] 或「報表檢視器」中不支援重疊的報表項目。 如果有重疊的項目，它們會移動。 下列規則適用於重疊的報表項目：  
  
-   如果報表項目的垂直重疊較大，系統會將其中一個重疊項目移到右側。 最左邊的項目則維持在所在的位置。  
  
-   如果報表項目的水平重疊較大，系統會將其中一個重疊項目移到下方。 最上面的項目則維持在所在的位置。  
  
-   如果垂直重疊與水平重疊相等，系統會將其中一個重疊項目移到右側。 最左邊的項目則維持在所在的位置。  
  
-   如果必須移動項目來更正重疊，相鄰的報表項目會向下和/或向右移動，以維持該項目與其上方和/或左方之報表項目之間的最小間距。 例如，假設有兩個報表項目垂直重疊，而第三個報表項目與右側的報表項目距離 2 英吋。 當重疊的報表項目向右移動時，第三個報表項目也會向右移動，才能讓本身與其左側的報表項目維持 2 英吋的距離。  
  
 手動分頁符號格式支援重疊的報表項目，包括列印。  
  
## <a name="visibility-and-report-items"></a>可見性與報表項目  
 根據預設，系統可以隱藏或顯示報表項目，會使用運算式有條件地隱藏或顯示。 或者，您可以按一下其他報表項目來切換可見性。  
  
 轉譯報表項目時，可以使用下列可見性規則：  
  
-   如果報表項目及其內容永遠是隱藏的 (根據運算式，該報表項目不是隱藏的，或其可見性無法透過按一下其他報表項目切換)，則其右方或下方的其他報表項目就不會移動，也不會填滿空的空間。 例如，如果矩形及其中的影像是隱藏的，矩形右側開始的報表項目就不會移到左側，也不會填滿看似空的空間。 而矩形佔用的空間則會保留。  
  
-   如果報表項目及其內容是有條件隱藏的 (根據運算式，該報表項目是隱藏的，或其可見性可透過按一下其他報表項目切換)，則其右方或下方的報表項目就會移動到左側，來填滿隱藏項目時的空間。  
  
-   如果報表項目及其內容的可見性可以透過按一下其他報表項目切換，則分頁會變更，只在一開始顯示報表項目時，容納報表項目及其內容。  
  
## <a name="keeping-report-items-together-on-a-single-page"></a>讓報表項目在單一頁面上保持在一起  
 您可以設定保持群組或保持在一起屬性，在單一頁面上以隱含或明確的方式，讓報表內的許多報表項目保持在一起。 如果報表項目沒有任何邏輯分頁符號，而且在尺寸上小於可用的頁面區域，則永遠會在相同的頁面上轉譯報表項目。 如果報表項目無法完全容納在通常報表一開始的頁面上，就會在報表項目前插入一個手動分頁符號，強制該報表項目移到下一頁。 若是軟分頁符號轉譯器，頁面則會擴張，以容納報表項目。  
  
 當報表項目永遠呈隱藏狀態時，就會忽略將項目保持在一起的規則。  
  
 下列項目會永遠保持在一起：  
  
-   影像。  
  
-   線條：  
  
-   圖表、量測計和對應。  
  
-   資料區域中的單一資料列，選取保持群組選項時，該資料列會單獨出現在另一個頁面上。 這樣會將單一資料列與群組的至少一個執行個體隱含的保持在一起，讓該資料列不會遭到遺棄。 您可以在資料區域或群組上設定這個選項。  
  
-   資料區域的頁首區域。  
  
-   資料區的頁首區域以及資料的第一個資料列。  
  
-   在 Tablix 資料區中可以切換的報表項目。  
  
### <a name="priority-order"></a>優先順序  
 由於頁面大小的限制，讓報表項目保持在一起的規則之間可能會發生衝突。 當衝突發生時，系統會使用下列優先順序，以便在轉譯時讓項目保持在一起：  
  
-   線條、圖表和影像。  
  
-   段落遺留字串控制。  
  
-   重複的資料行標頭和資料列標頭。  
  
     頁首優先於頁尾。 內部重複的群組優先於外部群組。 設定 `RepeatWith` 屬性的項目中，與目標資料區域較近的項目優先於與資料區域較遠的項目。  
  
-   小型報表項目，例如文字方塊或矩形，明確的 KeepTogether 屬性設定為`true`。  
  
-   大型報表項目，例如子報表或非最內部的 tablix 成員，使用明確的 KeepTogether 屬性設定為`true`。  
  
-   Tablix 資料區，其明確的 KeepTogether 屬性設定為`true`。  
  
### <a name="subreports"></a>子報表  
 子報表會轉譯為包含在個別報表 .rdl 檔案中定義之其他報表的矩形。 子報表檔案必須先發行到報表伺服器上，父報表才能進行存取。  
  
 轉譯子報表時，適用下列規則：  
  
-   子報表可以擴張到定義子報表之 .rdl 檔案中所定義的主體大小。 例如，如果子報表的 RDL 指出子報表主體的寬度為 5 英吋，則子報表在父報表內的寬度為 5 英吋。  
  
-   子報表會從父報表繼承資料行設定。 而原始 RDL 中定義的資料行設定永遠會遭到忽略。  
  
-   系統只會轉譯子報表的主體。 在父報表中轉譯子報表時，不會轉譯在子報表 .rdl 檔案中所定義的頁首和頁尾區段。  
  
-   子報表擁有一個明確的 KeepTogether 屬性。 當該屬性設定為 `true` 時，子報表中的所有項目在單一頁面中都會盡可能保持在一起。  
  
-   如果子報表無法執行，就會在報表中顯示為包含錯誤訊息的文字方塊。 套用到子報表的樣式屬性會改為套用到文字方塊。  
  
-   如果透過分頁符號分割子報表， **[省略分頁符號上的框線]** 設定會控制子報表上的框線是封閉的還是開放的。  
  
 如需子報表的詳細資訊，請參閱[子報表 &#40;報表產生器及 SSRS&#41;](subreports-report-builder-and-ssrs.md)。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [Reporting Services 中的分頁 &#40;報表產生器及 SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [轉譯行為 &#40;報表產生器及 SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [不同報表轉譯延伸模組的互動式功能 &#40;報表產生器及 SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [清單 &#40;報表產生器及 SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
