---
title: SQL Server PowerShell 授權條款 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: scripting
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8c9bce29-1971-47c9-bdaa-375088301313
caps.latest.revision: 3
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6cc84abfd684857b74d1e4d8226ff161ade79e7d
ms.sourcegitcommit: ee661730fb695774b9c483c3dd0a6c314e17ddf8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="sql-server-powershell-license-terms"></a>SQL Server PowerShell 授權條款
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
**Microsoft 軟體授權條款**

**MICROSOFT WINDOWS POWERSHELL EXTENSIONS FOR MICROSOFT SQL SERVER**

------------------------------------------------------------------

這些授權條款是 Microsoft Corporation (或其關係企業，根據　貴用戶的居住地而定) 與　貴用戶之間的協議。 請詳細閱讀。 這些授權條款適用於上述軟體，包括　貴用戶所收受的媒體 (如果有的話)。 這些條款亦適用於任何 Microsoft 就該軟體之

-   更新程式、
-   增補程式、
-   網際網路服務，與
-   支援服務

但若上述項目另附有其他條款， 則其他條款優先適用。

**軟體一經使用，即表示　貴用戶同意接受這些授權條款。若貴用戶不同意這些授權條款，請不要使用軟體。**

----------------------------------------------------------------------------------------------------
**若貴用戶遵守本授權條款，則貴用戶得享有以下各項權利。**

1. **安裝與使用權利。** 　貴用戶可在裝置上安裝及使用任何數量之軟體拷貝，以設計、開發和測試您的程式。

2. **其他授權要件及/或使用權利。**

   1. **可散發程式碼。**
      1. **使用及散發權利。若　貴用戶遵守以下條款：**
         - 貴用戶得於所開發的程式中以目的碼形式複製與散布軟體 (以下稱「可散發程式碼」)；以及
         - 貴用戶得同意程式經銷商將「可散布程式碼」視為　貴用戶之程式的一部分，進行複製與散布。

      2. **散發要件。針對貴用戶散發的任何「可散發程式碼」，貴用戶必須**
         - 在　貴用戶的程式中加入重要的主要功能；
         - 針對任何副檔名為 .lib 的「可散發程式碼」，僅得散發透過貴用戶程式之連結器執行這類「可散發程式碼」所產生的結果；
         - 將包含於某一安裝程式中的可散布程式碼視為該安裝程式之一部分進行散布，且不得經過任何修改；
         - 要求散布者及外部終端使用者同意保護可散布程式碼的程度不得低於本合約之相關條款；
         - 在程式中顯示有效的著作權標示；以及 
         - 若因散布或使用 貴用戶之程式而使 Microsoft 遭他人提出索賠時， 貴用戶應賠償 Microsoft 之損失 (包括律師費)，使之免遭損害，並出面代為辯護。

      3. **散發限制。貴用戶不得**
         - 變更可散布程式碼中之任何著作權、商標或專利聲明；
         - 於　貴用戶的程式名稱使用 Microsoft 的商標，或暗示程式來自 Microsoft 或經由 Microsoft 背書；
         - 散布「可散布程式碼」並於非 Windows 的平台上執行；
         - 將可散布程式碼置於惡意、欺騙或違法的程式中；或
         - 修改或散布任何可散布程式碼的原始碼，使其任何部分受到除外授權之約束。 除外授權係指在使用、修改或散布時，應遵守下列條件
         - 程式碼必須以原始碼形式揭露或散布；或
         - 提供他人修改的權利。

3. **授權範圍。** 軟體係授權使用，而非出售賣斷。 除非相關法律授與　貴用戶更多權利，否則 Microsoft 保留本合約未明示授與之所有其他權利，包括暗示、禁反言等其他權利。 　貴用戶僅得在本合約明示許可之範圍內使用軟體。 因此，　貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用軟體的科技保護措施。 貴用戶不得
   - 規避軟體中所包含的科技保護措施。
   - 對軟體進行還原工程、解編或反向組譯，但相關法律明文允許或禁止此種限制者，不在此限。
   - 為軟體製作的拷貝數量超過本合約所明定之數量，或相關法律所許可之數量。
   - 發行軟體供其他人複製；
   - 出租、租賃或出借軟體。
   - 將軟體或本合約移轉給任何第三人。
   - 利用軟體提供商業軟體主機服務。

4. **第三方廠商聲明。** 軟體可能包含不同的法律注意事項或由其他合約所規範的協力廠商元件，可能如軟體隨附的 ThirdPartyNotices 檔案中所述。 即使這類元件受到其他合約所規範，但在免責聲明和限制方面，同時也適用於下列損害賠償責任之排除。

5. **備份。** 貴用戶得製作軟體的一份備份。 貴用戶僅得用它來重新安裝軟體。

6. **文件集。** 對　貴用戶之電腦或內部網路具備有效存取權的任何個人得基於內部參考之用途而複製及使用文件集。

7. **出口限制。** 本軟體受到美國出口法令規定之規範。 貴用戶必須遵守適用於軟體之一切本國及國際出口法規。 這些法規包括目的地限制、終端使用者限制和終端使用用途限制。 如需詳細資訊，請參閱 www.microsoft.com/exporting。

8. **支援服務。** 由於本軟體係依「現況」提供，本公司可能不提供該軟體之支援服務。

9. **整份合約。** 本合約以及　貴用戶所使用的增補程式、更新程式、網際網路服務和支援服務之條款構成關於軟體和支援服務之整份合約。

10. **準據法。**
    1. **美國。** 若　貴用戶在美國境內取得軟體，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的訴訟，無論是否有法規衝突產生，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。 所有其他訴訟將以　貴用戶居住之州/省法律為準據法，包含違反州/省消費者保護法、不當競爭法和侵權行為的訴訟。
    2. **美國境外。** 若　貴用戶在美國以外的國家/地區取得軟體，則本合約應以　貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。


11. **法律效力。** 本合約敘述了特定的法律權利。 貴用戶所在國家/地區的法律可能會提供　貴用戶其他權利。 此外，　貴用戶取得軟體的單位可能也會提供相關的權利。 如　貴用戶所在國家/地區法律不允許，則本合約無法改變　貴用戶所在國家/地區法律提供給　貴用戶的權利。

12. **不為瑕疵擔保之聲明。本軟體僅以「現況」授權。　貴用戶應自行承擔使用本軟體的風險。MICROSOFT 不提供明示擔保、保證或條件。　貴用戶所在地區的法律可能會提供額外的消費者權利或法定保證，而這些額外的消費者權利是本合約無法改變的。在　貴用戶所屬之當地法律許可下，Microsoft 可排除適售性、適合某特定用途或未侵權之默示擔保責任。**

    **適用於澳大利亞 –　貴用戶依據澳大利亞消費者法律 (Australian Consumer Law) 享有法定保證，本合約條款並不意圖影響該些權利。**

13. **救濟權與損害賠償責任之限制與排除。　貴用戶僅得就直接損害，要求 MICROSOFT 及其供應商負擔損害賠償責任，且其金額不得超過 $5.00 美元。　貴用戶無法就其他損害 (包括衍生性損害、利潤損失、特殊損害、間接損害或附隨性損害) 請求損害賠償。**

    這項限制適用於
    - 與軟體、服務、第三方廠商網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方廠商程式相關的任何事項；和
    - 在相關法律許可的範圍之內，因為違反合約、保證、擔保或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張之訴訟案件。

    即使 Microsoft 已知或可得而知該損害有發生的可能性，這項限制仍然適用。 此外，　貴用戶所在國家/地區可能不允許附隨性損害、衍生性損害或其他損害之排除或限制，這種情況也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。
