---
title: 使用 DQS 拼字檢查 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 65e4e53e-2699-4cae-a9e0-fe78547755b5
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e22b930ecab06ef6bd635cddd21af8ebbf8f1b11
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48168648"
---
# <a name="use-the-dqs-speller"></a>使用 DQS 拼字檢查
  [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) 拼字檢查會檢查定義域中字串值的語法、拼字和句子結構。 拼字檢查是一種獨立的用戶端功能，它並未與伺服器端引擎整合，也不涉及目前的流程或狀態。 拼字檢查會識別它視為潛在錯誤的字串值，然後在您對定義域值進行其他手動變更的相同位置中，以紅色底線標示這些值。 這些位置包括：  
  
-   **[知識探索]** 活動的 **[管理定義域值]** 頁面  
  
-   **[定義域管理]** 活動的 **[定義域值]** 頁面或 **[以詞彙為主的關聯]** 頁面  
  
-   **[清理]** 活動的 **[管理和檢視結果]** 頁面  
  
 拼字檢查只適用於包含字串資料類型的單一定義域。 單一定義域中具有字串資料類型的所有值都會傳送給拼字檢查進行驗證。 拼字檢查不適用於複合定義域，也不適用於字串、混合值 (例如不含空格的字母和數字)、羅馬數字、單一字元及只包含大寫字母之值的類型以外的定義域。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> 開始之前  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 必要條件  
 若要執行拼字檢查，您必須已在 [知識探索] 或 [定義域管理] 活動中開啟知識庫和定義域；此定義域以及您執行所在的頁面上必須啟用拼字檢查；也必須針對定義域指定語言屬性。  
  
###  <a name="Security"></a> 安全性  
  
####  <a name="Permissions"></a> 權限  
 您必須擁有 DQS_MAIN 資料庫的 dqs_kb_editor 角色或 dqs_administrator 角色，才能執行拼字檢查。  
  
##  <a name="Enable"></a> 啟用拼字檢查  
  
1.  若要在 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]中啟用拼字檢查，請在 **[定義域管理]** 活動中開啟知識庫，並選取所要的定義域，然後按一下 **[定義域屬性]** 頁面上的 **[啟用拼字檢查]** 。 在 **[語言]** 中，選取要與拼字檢查一起使用的語言。  
  
2.  在定義域屬性中啟用拼字檢查時，便會在 **[管理定義域值]** 頁面、 **[定義域值]** 頁面或 **[以詞彙為主的關聯]** 頁面和 **[管理和檢視結果]** 頁面上啟用拼字檢查。 若要在這些頁面上停用拼字檢查，請按一下 **[啟用/停用拼字檢查]** 圖示。 按一下此圖示將會在頁面上變更拼字檢查的狀態。 同樣地，如果已停用定義域的 **[啟用拼字檢查]** 屬性，按一下 **[啟用/停用拼字檢查]** 圖示會在頁面上啟用拼字檢查。 如果您結束頁面然後返回頁面，按鈕狀態會再次由 **[啟用拼字檢查]** 定義域屬性所決定。  
  
##  <a name="Use"></a> 使用拼字檢查  
  
1.  移到下列其中一個頁面：  
  
    -   **[知識探索]** 活動的 **[管理定義域值]** 頁面  
  
    -   **[定義域管理]** 活動的 **[定義域值]** 頁面或 **[以詞彙為主的關聯]** 頁面  
  
    -   **[清理]** 活動的 **[管理和檢視結果]** 頁面  
  
2.  藉由篩選或搜尋在 **[值]** 資料表中顯示適當的值。  
  
3.  掃描 **[值]** 資料表中的資料列，以判斷 **[值]** 或 **[更正為]** 資料行中是否有任何值標示波浪式紅色底線。  
  
4.  以滑鼠右鍵按一下標示紅色底線的值。 按一下其中一個列出的取代值 (如果該值比原來的值更適合)。  
  
5.  如果顯示的值都不適合，而且有 **[其他建議]** 按鈕表示有其他值，請按一下此按鈕。 如果其中一個其他值比原來的值更適合，請按一下該值。  
  
6.  如果您想要將此值加到字典，請按一下 **[新增至字典]**。 該值原有的紅色底線便會消失。  
  
##  <a name="FollowUp"></a> 後續操作：使用拼字檢查之後  
 在您執行拼字檢查後，請完成定義域所屬的活動，以便使用拼字檢查所建議的更正。 如果在知識探索、定義域管理或比對原則活動中，請發行知識庫，以便將拼字檢查分析的結果提供給知識庫使用。 如需詳細資訊，請參閱[執行知識探索](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)、[管理定義域](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md)或[建立比對原則](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)。  
  
##  <a name="How"></a> 拼字檢查的運作方式  
 DQS 拼字檢查會以紅色底線標示任何潛在的字串值錯誤 (整個值都會顯示該底線)。 例如，如果 “New York” 錯誤地拼寫為 “Neu York”，拼字檢查將會在 “Neu York” 底下顯示紅色底線 (而不只是在 “Neu” 底下顯示)。 如果您以滑鼠右鍵按一下此值，您會看到整個值的建議更正。 如果有五個以上的建議，您也可以按一下 **[其他建議]** 。 您可以選擇其中一項建議，或將值添加到原來的值所要顯示的字典中 (在使用者帳戶層級)。 加到字典中的值適用於所有定義域。 只有當您明確指定建議時，才會在定義域中進行更正。 當您從 [拼字檢查] 內容功能表選取建議時，值類型會變成 (或維持) 錯誤。 選取的建議將會加入至更正資料行。 請注意，值的 **[類型]** 可以是 **[正確]** ，但同時由拼字檢查標示為潛在錯誤。  
  
 DQS 將會在 **[值]** 資料表的 **[值]** 資料行和 **[更正為]** 資料行中提供值的建議。 當您在 **[值]** 資料行中選取建議時，值類型會設定為 **[錯誤]**，而且當您手動插入建議時，建議會複製到 **[更正為]** 資料行中。 如果有現有的更正，該更正會變成建議。 在 **[清理]** 活動的 **[管理和檢視結果]** 頁面中，當您選取 **[更正為]** 資料行中的建議時，DQS 將會以選取項目取代目前選取的值，而且目前選取的值將會變成建議。 在 **[清理]** 活動的 **[管理和檢視結果]** 頁面中，記錄層級 (下方方格) 不會產生任何建議。  
  
  
