---
title: 處理和儲存體容量-Analytics Platform System |Microsoft Docs
description: 您的業務需求決定資料縮放單位，數目以及您需要在您 Analytics Platform System (APS) 的設備中計算節點磁碟的大小。
author: mzaman1
manager: craigg
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: 7188ace65e31d92cc5acfdc684457b219836d2d1
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52527796"
---
# <a name="processing-and-storage-capacity-in-analytics-platform-system"></a>Analytics Platform System 中的處理和儲存體容量
您的業務需求決定資料縮放單位，數目以及您需要在您 Analytics Platform System (APS) 的設備中計算節點磁碟的大小。 使用這些處理和儲存體計算來引導您購買和規劃決策的容量。  
  
  
## <a name="section1"></a>處理容量規劃  
查詢效能的 SQL Server Parallel Data Warehouse (PDW) 大量取決於您的資料，以平行方式處理的 CPU 核心數目。 在限制內，增加平行處理原則，將可改善大量平行處理 (MPP) 查詢效能。 即使您的資料大小是相對較小，MPP 查詢引擎的強大功能被增強具有更高的平行處理原則。  
  
例如，具有 12 計算節點的應用裝置具有您平行處理資料的 192 個 CPU 核心。 這是 192 方式平行處理 ！ 使用 56 的計算節點的應用裝置具有 896 核心，以平行方式運作。 如此的大規模的平行處理原則並非沒有 MPP 計算可達成的目標。  
  
當計算節點數目增加時，相應放大應用裝置需要取得的明顯的優點，一次新增一個以上的計算節點。 硬體廠商支援的資料縮放單位，以確保調整設備的優點超過轉的資料散發於多個計算節點的成本只有特定的組態。  
  
### <a name="data-scale-unit-configuration-examples---hpe"></a>資料縮放單位設定範例 HPE  
這些是支援的資料擴展 Uunits 的 HPE 組態的範例。 他們從最新支援的組態而有所不同，但是為了舉例說明如何增加大約 20%的容量提供。  
  
Uplift 是提升的百分比的容量增加到下一個不同的資料列資料 」 的小數位數 Uunits。 例如，增加資料縮放單位從 6 至 8 提供 33%uplift CPU 核心和記憶體中。  它也會增加這並不會顯示此資料表中的磁碟空間。  
  
|資料縮放單位|計算節點|CPU 核心|記憶體 (GB)|直接|  
|--------------------|-----------------|-------------|-----------------|----------|  
|1|2|32|512|-|  
|2|4|64|1024|100%|  
|3|6|96|1536|50%|  
|4|8|128|2048|33%|  
|5|10|160|2560|25%|  
|6|12|192|3072|20%|  
|8|16|256|4096|33%|  
|10|20|320|5120|25%|  
|12|24|384|6144|20%|  
|16|32|512|8192|33%|  
|20|40|640|10240|25%|  
|24|48|768|12288|20%|  
|28|56|896|14336|17%|  
  
說明：  
  
-   **資料縮放單位**每一設備。 若要深入了解資料縮放單位，請參閱[分析平台系統的硬體元件](hardware-components.md)。  
  
-   **計算節點**每一設備。  
  
-   **CPU 核心**每一設備。 有 16 個核心，每個計算節點，每個鏡像的磁碟組每一個核心。 計算節點的磁碟內存結構，請參閱 <<c0> [ 分析平台系統的硬體元件](hardware-components.md)。  
  
-   **記憶體**每一設備。 每個核心具有 256 GB 的記憶體。  
  
### <a name="data-scale-unit-configuration-examples---dell-quanta"></a>資料縮放單位組態範例-Dell，配量  
這些是資料規模 Uunits 上 Dell 和配量的支援設定的範例。 他們從最新支援的組態而有所不同，但是為了舉例說明如何增加大約 20%的容量提供。  
  
Uplift 是提升的百分比的容量增加到下一個不同的資料列資料 」 的小數位數 Uunits。 例如，增加資料縮放單位從 6 至 8 提供 33%uplift CPU 核心和記憶體中。 它也會增加這並不會顯示此資料表中的磁碟空間。  
  
|資料縮放單位|計算節點|CPU 核心|記憶體 (GB)|直接|  
|--------------------|-----------------|-------------|-----------------|----------|  
|1|3|48|768|-|  
|2|6|96|1536|100%|  
|3|9|144|2,304|50%|  
|4|12|192|3,072|33%|  
|5|15|240|3,840|25%|  
|6|18|288|4,608|20%|  
|7|21|336|5,376|17%|  
|8|24|384|6,144|14%|  
|9|27|432|6,912|13%|  
|12|36|576|9,216|33%|  
|15|45|720|11,520|25%|  
|18|54|864|13,824|20%|  
  
## <a name="section2"></a>儲存體容量規劃  
此資料表評估，您可以用來載入，並儲存最多 6 pb 以上的未壓縮的資料上建置完整的 Analytics Platform System appliance。 
  
|廠商|磁碟機大小|實體的資料儲存體每個計算節點|最大的計算節點，每一機架|每一機架的實體的最大資料儲存體|估計的每一機架的最大使用者資料儲存體|最大的機架|估計的每一設備的最大使用者資料儲存體|  
|----------|--------------|------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------------|-----------------|-----------------------------------------------------|  
|HPE|1 TB|16 TB|8|128 TB|320 TB|7|2,240 TB|  
|HPE|2 TB|32 TB|8|256 TB|640 TB|7|4,480 TB|  
|HPE|3 TB|48 TB|8|384 TB|960 TB|7|6,720 TB|  
|DELL|1 TB|16 TB|9|144 TB|360 TB|6|2,160 TB|  
|DELL|2 TB|32 TB|9|288 TB|720 TB|6|4320 TB|  
|DELL|3 TB|48 TB|9|432 TB|1080 TB|6|6,480 TB|  
  
說明：  
  
-   **磁碟機大小**是 1、 2 或 3 TB 的每個硬體廠商。  
  
-   **每個計算節點的實體資料存放區**= （磁碟機大小） * （每個計算節點的 16 個磁碟）。 鏡像的磁碟未包含，因為它們是以提供備援。  
  
-   **每一機架的最大的計算節點**特有的硬體廠商。  
  
-   **實體的最大資料儲存體，每一機架**= （每個計算節點的實體資料儲存體） * （每一機架的最大的計算節點）。  
  
-   **估計的最大使用者資料儲存體，每一機架**= （每一機架的實體的最大資料儲存體） * (5:1 壓縮比率為 5) \* （50%的記錄檔和 tempDB)。 這是保守估計未壓縮的使用者資料可以載入並儲存至應用裝置。 這只是估計值，並不會強制執行軟體。 實際的使用者資料儲存體是依您的資料和組態而定。  
  
-   **最大的機架**僅適用於每個硬體廠商。  
  
-   **估計的每一設備的最大資料儲存體**= （每一機架估計最大資料儲存體） * （機架的最大值）。 這是保守估計的總計大小總計，您可以載入及建置完整的應用裝置上儲存使用者資料。  
  
