---
title: "選擇搜尋資料夾對話方塊 (Visual Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.lookin
ms.assetid: 2eaba888-68b2-4bc1-8f62-e96e710c3db9
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 12c0849728ab63ccc806e0ca2de2d8b98fd7c110
ms.contentlocale: zh-tw
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="choose-search-folders-dialog-box-visual-studio"></a>選擇搜尋資料夾對話方塊 (Visual Studio)
允許您組合、儲存和修訂您個人之搜尋資料夾的命名集，並指定要搜尋的順序。 若要顯示此對話方塊，請選取位於 [檔案中尋找] 或 [檔案中取代]，[尋找和取代] 視窗上之 [查詢] 下拉式清單旁的 [瀏覽 (...)] 按鈕。  
  
在 [選取的資料夾] 清單中新增資料夾，在 [資料夾集] 欄位中鍵入此資料夾集的名稱，並按一下 [套用] 以便儲存。 之後可以從 [檔案中尋找] 和 [檔案中取代] 的 [查詢] 下拉式清單中，依名稱選擇此自訂搜尋範圍。 若要從 [查詢] 清單中移除自訂資料夾集，請在 [資料夾集] 欄位中選取其名稱，並按一下 [刪除]。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
可以使用下列控制項協助您組合、儲存和修訂您個人之搜尋資料夾的命名集。  
  
**資料夾集**  
列出可用來搜尋的目錄。 若要建立新資料夾集，請輸入名稱，在 [選取的資料夾] 清單中新增搜尋資料夾集，然後按一下 [套用]。  
  
**套用**  
將列在 [選取的資料夾] 清單中的搜尋資料夾集，另存為命名資料夾集。 如此一來，就可以在 [尋找和取代] 視窗的所有索引標籤上之 [查詢] 欄位中，選擇此資料夾集。 讓 [選擇搜尋資料夾] 對話方塊保持開啟。  
  
**Delete**  
從 [資料夾集] 欄位，以及從 [尋找和取代] 視窗之所有索引標籤上的 [查詢] 欄位中，移除選取的資料夾集。  
  
**可用的資料夾**  
從這個下拉式清單中選取磁碟機或資料夾，以擴展 [資料夾清單]。  
  
**資料夾清單**  
列出在 [可用的資料夾] 下拉式清單中所選之磁碟區內可用的磁碟機和資料夾。 按兩下以展開所有列出的磁碟機或資料夾。 選取資料夾，或按住 SHIFT 或 CONTROL 鍵以選取多個資料夾。 按一下 [新增 (>)] 將所選的資料夾包含在 [選取的資料夾] 清單中。  
  
**父系**  
將 [資料夾清單] 中的選取項目移至資料夾階層的上一層。  
  
**新增 (&gt;)**  
將 [資料夾清單] 中所選取的資料夾新增至 [選取的資料夾] 清單。  
  
**移除 (&lt;)**  
從 [選取的資料夾] 清單中移除選取的資料夾。  
  
**選取的資料夾**  
列出從 [資料夾清單] 新增的資料夾。 這些資料夾會包含在已命名的 [資料夾集] 內。  
  
**套用**  
將列在 [選取的資料夾] 清單中的搜尋資料夾集，另存為命名資料夾集。 如此一來，就可以在 [尋找和取代] 視窗的所有索引標籤上之 [查詢] 欄位中，選擇此資料夾集。 關閉 [選擇搜尋資料夾] 對話方塊。  
  

