---
title: XML 索引對話方塊 (Visual Database Tools) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.xmlindexes
ms.assetid: eef38310-4498-4ccc-bb77-5bbd1c7cc477
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 18a953d0bf5619fec9ee443df19130cca0a8314d
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47785891"
---
# <a name="xml-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>XML 索引對話方塊 (Visual Database Tools)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
使用 [XML 索引] 對話方塊可建立 XML 資料類型資料行的索引，但是此類資料行無法以 [索引/索引鍵] 對話方塊進行索引。 各個 XML 資料行可以具有一個以上的 XML 索引，但是首先建立 (主要) 的索引將成為其他索引 (次要) 的基準。 如果刪除主要的 XML 索引，次要索引也將一併刪除。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
**選取的 XML 索引**  
列出現有的 XML 索引。 選取此選項，即可在右邊方格中顯示其屬性。 如果清單是空的，表示此資料表沒有任何定義的項目。  
  
**[加入]**  
建立新的 XML 索引。  
  
**刪除**  
刪除 [選取的 XML 索引] 清單中選取的 XML 索引。 如果刪除主要 XML 索引，您會接獲通知表示這個動作將同時刪除所有的次要索引；您可以選擇繼續或取消動作。  
  
**一般類別目錄**  
展開時會顯示 [資料行]、[為主要] 和 [類型] 屬性欄位。  
  
**資料行**  
顯示此索引依遞增順序排列。  
  
**為主要**  
表示此索引是否為主要索引。 資料行上建立的第一個 XML 索引，將為其他索引的基礎。  
  
**主要參考名稱**  
顯示主要索引的名稱 (如果此索引為次要索引)。 只有在索引是次要索引時，才能使用這個選項。  
  
**次要類型**  
顯示次要索引的類型。 只有在索引是次要索引時，才能使用這個選項。  
  
**型別**  
顯示此索引為 XML 索引。  
  
**識別類別目錄**  
展開時會顯示 [名稱] 和 [描述] 屬性欄位。  
  
**名稱**  
顯示 XML 索引的名稱。 在建立新索引時，會根據 [資料表設計師] 作用中視窗的資料表，給予預設的名稱。 您可以隨時變更名稱。  
  
**說明**  
描述索引。 若要寫入更詳細的描述，請按一下 [描述]，再按屬性欄位右邊的省略符號按鈕 (**…**)。 如此便可提供較大的區域以寫入文字。  
  
**資料表設計工具類別目錄**  
展開時會顯示此 XML 索引的屬性相關資訊。  
  
**填滿規格**  
展開時會顯示 [填滿因數]\(Fill Factor) 和 [索引頁預留空間] 的資訊。  
  
**填滿因數**  
指定系統可以填滿的索引頁百分比。 當一頁填滿時，如果加入新資料，系統必須分割此頁，因此會降低效能。  
  
-   值 100 表示頁面已填滿，如此便需要最少的儲存空間，但也是最沒效率。 只有在資料未進行任何變更時 (例如，在唯讀的資料表上)，才應該使用此設定。  
  
-   較小的值會在資料頁中會留下較多空白空間，因此索引增加時就不需要分割資料頁。 不過會需要更多的儲存空間。 此設定較適用於資料表內資料被變更的情況。  
  
**索引頁預留空間**  
提供此索引中的頁面與 [填滿因數] 中所指定相同的空白空間 (填補) 百分比。  
  
**是停用的**  
指定此索引是否停用。 停用的索引不支援搜尋功能，而且新項目加入資料表時也不會更新停用的索引。 您可以停用索引，提升大量插入與更新的效能。  
  
**允許頁面鎖定**  
指定是否在此索引中允許頁面層級的鎖定。 允許或不允許頁面層級的鎖定會影響資料庫效能。  
  
**重新計算統計資料**  
建立索引時計算新的統計資料。 重新計算統計資料會減緩索引的建置，但是通常會提升查詢效能。  
  
**允許資料列鎖定**  
指定是否在此索引中允許資料列層級的鎖定。 允許或不允許資料列層級的鎖定會影響資料庫效能。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
[建立 XML 索引](../../relational-databases/xml/create-xml-indexes.md)  
  
