---
title: 內容頁面 （報表管理員） |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6b16869b-158a-4934-9c85-bee934b35378
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6d64754328954becb328a70a09fca8d2a6472050
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66109729"
---
# <a name="contents-page-report-manager"></a>內容頁面 (報表管理員)
  使用 [內容] 頁面來檢視目前資料夾的內容、選取要檢視的項目或導覽到其他資料夾。 此頁面會在您選取資料夾時開啟。 它也是報表管理員的首頁。  
  
 [內容] 頁面顯示您有權檢視的項目。 依據您擁有的權限，也可以移動、刪除和加入項目。 您必須按一下 **[詳細資料檢視]** ，才能存取 **[刪除]** 和 **[移動]** 按鈕。 如果無法看到任何項目，請洽詢您的報表伺服器管理員。 這可能是因為您尚未被指派至可提供報表伺服器內容或作業之存取權的角色。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
 **新增資料夾**  
 按一下即可開啟 [新增資料夾] 頁面，可在目前資料夾之下建立資料夾。  
  
 **新的資料來源**  
 按一下即可開啟 [新增資料來源] 頁面，可用來建立共用資料來源項目。  
  
 **報表產生器**  
 按一下即可啟動報表產生器。 若要從報表管理員存取報表產生器，報表伺服器必須啟用報表產生器，而且您必須擁有使用它的權限。 如需詳細資訊，請參閱 [設定報表產生器的存取](report-server/configure-report-builder-access.md)。  
  
 **資料夾設定**  
 按一下即可開啟並管理目前資料夾的屬性。  
  
 **上傳檔案**  
 按一下即可開啟 [上傳檔案] 頁面，可用來從檔案系統複製檔案至報表伺服器。 您可以上傳檔案以新增報表和資源 (例如圖表、文件或您要與報表一同保存的任何其他連帶內容)。 上傳的檔案儲存在報表伺服器資料庫並由此來管理該檔案。 若要上傳報表，請選取具有 .rdl 副檔名的檔案。  
  
 **詳細資料檢視**  
 按一下即可在清單中顯示 [內容] 頁面，其中包含有關項目的其他資訊。 在 **[詳細資料檢視]** 中，您可以使用 **[刪除]** 和 **[移動]** 按鈕來移除和重新定位資料夾中的項目。  
  
 將滑鼠停留在某個項目上，然後按一下下拉箭號，即可開啟下拉式功能表，以便從中存取和設定所選取之項目的屬性。  
  
 **並排顯示檢視**  
 按一下即可顯示 [內容] 頁面，但是沒有 **[詳細資料檢視]** 中的詳細資料。 [清單檢視] 是當您開啟資料夾或存取報表管理員首頁時的預設檢視。  
  
 將滑鼠停留在某個項目上，然後按一下下拉箭號，即可開啟下拉式功能表，以便從中存取和設定所選取之項目的屬性。  
  
 **刪除**  
 按一下即可移除資料夾或其他項目。 在按一下 **[刪除]** 之前，請先選取要刪除之每一個項目旁邊的核取方塊。  
  
 **[移動]**  
 按一下即可在資料夾階層內重新定位項目。 在按一下 **[移動]** 之前，請先選取您要移動之每個項目旁邊的核取方塊。 這樣做會開啟 [移動項目] 頁面，如此您就可以在其中瀏覽資料夾以選取新位置。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [報表管理員 &#40;SSRS 原生模式&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [報表伺服器內容管理 &#40;SSRS 原生模式&#41;](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)   
 [報表管理員 F1 說明](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
