---
title: 建立資料驅動訂閱頁面 （報表管理員） |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d3abebe357646aab1a09e3bc6a59130461d268bd
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56027039"
---
# <a name="create-data-driven-subscription-page-report-manager"></a>建立資料驅動訂閱頁面 (報表管理員)
  您可以使用 [建立資料驅動訂閱] 頁面來建立或修改每次訂閱執行時在訂閱者資料庫中查詢訂閱資訊的訂閱。 資料驅動訂閱會使用查詢結果來判斷訂閱者收件者、傳遞設定和報表參數值。 在執行時期，報表伺服器執行查詢來取得訂閱設定所用的值。 您可以使用 [建立資料驅動訂閱] 頁面來定義查詢並將查詢值指派至訂閱設定。 您為資料驅動訂閱指定的值和選項可分為數個頁面，類似於精靈。 全部總共有七個頁面。  
  
 若要建立資料驅動訂閱，您必須了解如何撰寫取得訂閱資料的查詢或命令。 您必須同時擁有包含訂閱者資料 (例如，訂閱者名稱和電子郵件地址) 的資料存放區，可供訂閱使用。  
  
 此頁面可供具有進階權限的使用者使用。 如果您要使用預設的安全性，資料驅動訂閱就不可以用於 [我的報表] 資料夾中的報表。  
  
> [!NOTE]  
>  並非所有 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]版本都提供此功能。 如需的版本所支援的功能清單[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]，請參閱 <<c2> [ 支援的 SQL Server 2014 的版本功能](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)。  
  
## <a name="navigation"></a>巡覽  
 您可以使用下列程序，在使用者介面 (UI) 中導覽至這個位置。  
  
###### <a name="to-open-the-data-driven-subscription-page"></a>若要開啟資料驅動訂閱頁面  
  
1.  開啟報表管理員，然後找出您想要建立資料驅動訂閱的報表。  
  
2.  將滑鼠停留在該報表上，然後按一下下拉箭號。  
  
3.  在下拉式功能表中，按一下 **[管理]**。 這樣就會開啟該報表的 **[一般]** 屬性頁面。  
  
4.  選取 **[訂閱]** 索引標籤，然後按一下 **[新增資料驅動訂閱]**。  
  
    > [!NOTE]  
    >  報表資料來源必須使用預存認證才能啟用此按鈕。  
  
## <a name="start-a-subscription-page-1"></a>開始訂閱 (第 1 頁)  
 **說明**  
 提供訂閱的描述。 訂閱中顯示的描述，會列在報表的 **[我的訂閱]** 和 **[訂閱]** 索引標籤中。  
  
 **指定通知收件者的方式**  
 選取要用來散發報表的傳遞延伸模組。 每一個訂閱只能使用一個傳遞延伸模組。 下列是可以使用的選項：  
  
-   選取 **[報表伺服器檔案共用]** ，即可將報表傳遞到檔案共用。 此報表會當做靜態檔案 (與報表伺服器中斷連接) 傳遞。 如需詳細資訊，請參閱＜ [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md)＞。  
  
-   選取 **[報表伺服器電子郵件]** ，即可將報表傳遞到電子郵件收件匣。 如需詳細資訊，請參閱＜ [E-Mail Delivery in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md)＞。  
  
-   選取 **[Null 傳遞提供者]** ，即可將報表傳遞到報表伺服器資料庫。 此選項會建立報表快照集。 當您想要依特定排程預先在報表伺服器上載入使用者特定報表快照集或參數化報表快照集時，請選擇此選項。 如需詳細資訊，請參閱 [快取報表 &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md)的版本中預先載入快取的唯一方法。  
  
 **指定包含收件者資訊的資料來源**  
 指定定義資料來源連線的方式。 如果您有包含所需連線資訊的共用資料來源，就可以選擇該共用資料來源。 也可以在此訂閱中直接指定連線資訊。  
  
 資料來源會提供訂閱者資料。 這項資料可能包含員工名稱、員工識別碼、電子郵件地址和匯出格式的偏好設定 (例如 HTML 或 PDF)。 若是使用報表伺服器電子郵件傳遞延伸模組，則資料來源應該包含電子郵件地址。  
  
## <a name="specify-a-connection-page-2"></a>指定連接 (第 2 頁)  
 如果指定共用資料來源，請使用此頁面來選取共用資料來源項目。 您可以使用樹狀目錄控制項來瀏覽和選取項目。 如果您正在為此訂閱定義連接，請使用此頁面來指定下列選項。  
  
 **連線類型**  
 選擇資料來源使用的資料處理延伸模組。  
  
 **連接字串**  
 輸入用來連接到資料來源的連接字串。  
  
 **使用連線**  
 輸入連接到資料來源時使用的認證。 此認證以加密值儲存在報表伺服器資料庫中。  
  
 如果資料來源使用 Windows 驗證，請在指定連接時選取 **[當做 Windows 認證使用]** 。  
  
 如果您要使用不驗證使用者連接的資料來源 (例如，如果資料來源是 XML 檔案的話)，請選取 [不需要認證]。 您先前必須已設定了自動執行帳戶，才能使用這個選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定自動執行帳戶 &#40;SSRS 組態管理員&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)。  
  
## <a name="specify-a-query-page-3"></a>指定查詢 (第 3 頁)  
 您可以使用這個頁面來輸入擷取訂閱者資料的查詢。 為了獲得最佳結果，請先在 SQL Server Management Studio 中執行此查詢，然後再將它用於資料驅動訂閱中。 接著，您可以檢查結果，以便確認它是否包含所需的資訊。 辨識查詢結果的重點包括：  
  
-   結果集中的資料行會決定您可以針對傳遞選項和報表參數指定的值。 例如，如果您要針對電子郵件傳遞建立資料驅動訂閱，就應該擁有電子郵件地址的資料行。  
  
-   結果集中的資料列會決定產生的報表傳遞數目。 如果您有 10,000 個資料列，報表伺服器就會產生 10,000 個通知和傳遞。  
  
 **[資料集屬性]**  
 指定擷取結果集的 SQL 查詢或命令，此結果集內每一位訂閱收件者都包含一個資料列。 在後續的頁面上，結果集會用於擴展資料驅動延伸模組的設定。  
  
 **逾時**  
 指定查詢逾時值。 這個值必須夠大，才能完成查詢處理。  
  
 **Validate**  
 按一下 **[驗證]** 來確認查詢。 在繼續執行之前，查詢必須產生有效的結果。 如果您沒有按一下 **[驗證]**，當您按 **[下一步]** 時就會驗證查詢。  
  
## <a name="set-delivery-options-page-4"></a>設定傳遞選項 (第 4 頁)  
 在第四個頁面中指定傳遞延伸模組選項。 在此頁面顯示的選項是由傳遞延伸模組傳遞來的。 指定這些選項的方式可能根據傳遞延伸模組呈現選項的方式而有所改變。 如果延伸模組沒有設定值，則此頁面不會顯示任何選項。  
  
|選項|動作|  
|-----------------|----------------|  
|**指定靜態值**|在傳遞設定中使用常數值。 有些傳遞延伸模組提供可以選擇的靜態值。 例如，報表伺服器電子郵件傳遞會提供 **[IncludeReport]**、 **[RenderFormat]**、 **[優先權]** 和 **[包含連結]** 的值。|  
|**從資料庫取值**|使用來自結果集的值。 結果集的資料行可用來提供訂閱者資料和報表參數值。|  
|**沒有值**|忽略訂閱的設定。|  
  
#### <a name="set-delivery-options-for-file-share-delivery"></a>設定檔案共用傳遞的傳遞選項  
 系統經常會使用檔案共用傳遞延伸模組，因為它不需要事先設定。 如果您要使用檔案共用傳遞延伸模組，下表將描述您可以設定的選項：  
  
 **檔案名稱**  
 指定報表的檔案名稱。 檔案共用傳遞延伸模組會將報表當做靜態應用程式檔案傳遞至共用資料夾。 在大部分情況下，您應該使用資料庫的值來建立檔案名稱。 根據您設定寫入模式的方式而定，使用靜態值將會導致每個新傳遞覆寫先前的傳遞。  
  
 **路徑**  
 指定可透過網路連接存取的共用資料夾。 若要確認資料夾是否可存取，請按一下**執行**[開始] 功能表並以下列格式輸入資料夾路徑： \\ \\< 電腦名稱\>\\< sharedfoldername&gt\>.  
  
 **轉譯格式**  
 指定檔案的輸出格式。 報表伺服器可以使用報表伺服器上安裝之轉譯延伸模組的應用程式格式來寫入檔案。  
  
 **寫入模式**  
 指定如果找到相同名稱的檔案，報表伺服器應該以更新的版本來取代檔案、累加檔案或卸除傳遞。  
  
 **副檔名**  
 指定 True，即可附加符合您所選取之轉譯格式的副檔名。  
  
 **使用者名稱**  
 輸入有權將檔案加入至共用資料夾，以下列格式的網域使用者帳戶：\<網域 >\\< 使用者名稱\>。  
  
 **密碼**  
 輸入帳戶的密碼。  
  
## <a name="set-parameters-page-5"></a>設定參數 (第 5 頁)  
 如果報表包含參數，您必須指定報表使用的參數值。 可以從訂閱者資料來源取得參數值 (例如，如果您有根據區域碼來參數化的區域業務報表，且區域資訊儲存在員工資料庫中，則您可以取得每一位員工的區域資訊)。  
  
|選項|動作|  
|-----------------|----------------|  
|**指定靜態值**|若要對所有的訂閱者使用相同參數，請使用常數作為參數值。 如果此參數是多重值，您就可以從清單中選擇一個值。|  
|**使用預設值**|某些報表包含所有或部分參數的預設值。 如果報表參數具有預設值，請按一下此核取方塊以使用預設值。|  
|**從資料庫取值**|使用來自結果集的值。 可以選擇結果集的資料行作為每一個訂閱執行個體的資料值資源。|  
  
## <a name="specify-a-trigger-page-6"></a>指定觸發程序 (第 6 頁)  
 選取啟始訂閱處理的事件。  
  
|選項|動作|  
|-----------------|----------------|  
|**在報表伺服器上更新報表資料時**|如果報表設定為當做執行快照集執行，您就可以指定在重新整理快照集時執行訂閱。|  
|**為此訂用帳戶建立的排程上**|在指定的日期和時間執行訂閱。|  
|**在共用排程上**|使用共用排程提供的排程資訊來執行訂閱。|  
  
## <a name="schedule-a-subscription-page-7"></a>排程訂閱 (第 7 頁)  
 若要排程訂閱，您必須指定傳遞報表的頻率。 第一組選項指定頻率的類別 (每小時、每日、每週等)。 顯示的第二組選項以您的初始選擇為基礎。  
  
 **每小時**  
 定義以每小時間隔執行的排程。  
  
 **每日**  
 定義在所指定日期之特定時間執行的排程。 您可以透過下列方式指定日子：每個*\<日期 >*、 每個工作天和每*\<數目 >* 天。 選擇一種方式就會使其他方式失效，即使其他日子看似已經選取也一樣。  
  
 **每週**  
 定義在每週間隔的指定時間執行的排程。 此間隔可以是整週 (例如每兩週) 或是其中的日期。  
  
 **每月**  
 定義以每月為基礎執行的排程。 在月份中可以根據模式來選擇日期 (例如每月的最後一個星期日) 或特定的日期 (例如 1 和 15 表示每月的第一和第十五日)。 使用逗號和連字號，可以指定多天和範圍，例如 1、5、7-12、21。  
  
 **一次**  
 定義只執行一次的排程。 使用 **[開始和結束日期]** 區段，即可指定要執行排程的日期。 此排程在處理過後立即過期。  
  
 **開始和結束日期**  
 指定決定排程生效的開始日期，以及決定排程過期的結束日期。 不會通知排程過期。 在結束日期之後，就不會再執行排程。  
  
## <a name="saving-the-subscription"></a>儲存訂閱  
 當訂閱已經有足夠的資訊時，就會啟用 **[完成]** 按鈕。 按一下 **[完成]** 以完成訂閱。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [報表管理員 &#40;SSRS 原生模式&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md)   
 [建立資料驅動訂閱 &#40;SSRS 教學課程&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)   
 [指定報表資料來源的認證及連接資訊](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)   
 [訂閱與傳遞 &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [報表管理員 F1 說明](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
