---
title: 模型項目安全性頁面 （報表管理員） |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.modelproperties.modelitemsecurity.f1
ms.assetid: 8c5b29ae-1f17-41f2-ab59-97899b8fb4fc
caps.latest.revision: 20
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 0d7f05024178334c11fccfd819aed1a4f4e023d6
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36032497"
---
# <a name="model-item-security-page-report-manager"></a>模型項目安全性頁面 (報表管理員)
  您可以使用這個頁面，透過授與或撤銷特定項目的唯讀權限，保護模型的各部分。 模型項目安全性會影響執行階段的特定資料瀏覽，以及在報表產生器中建立報表時使用已發行模型之各部分的能力。 若要使用這項功能，您必須擁有「內容管理員」權限。  
  
 模型項目安全性會套用到報表伺服器上處理的模型，而且不會影響您在模型設計師中編輯或在報表設計師中使用的 .smdl 檔案。 此外，它也不會影響具有修改模型定義之權限的使用者。 具有模型之內容管理員或發行者權限的任何使用者都可以看到它所有的部分，不論您是否套用模型項目安全性。  
  
> [!NOTE]  
>  模型項目可進一步透過安全性篩選的使用來維護安全。  
  
 您可以針對模型內部的實體、資料夾和個別欄位定義模型項目安全性。 由於模型會呈現此一龐大的安全性實體項目表面，因此模型會內建權限繼承，如此您可以透過相當少數的角色指派來保護大量項目的安全。 權限繼承是以下列項目為基礎：  
  
-   [模型]  
  
-   根節點  
  
-   資料夾或實體  
  
-   欄位  
  
 起初，存取模型項目的權限是透過模型本身設定的角色指派繼承的。 有權在報表管理員的資料夾中檢視模型的使用者就可以檢視該模型中的所有項目。  
  
 如果您套用了模型項目安全性，就至少必須在根節點上建立一個角色指派。 根節點上的這個初始角色指派會成為繼承權限的新來源。 根節點上的角色指派會自動由模型階層中的所有項目繼承。  
  
 若要進一步自訂資料瀏覽的權限，您可以改變資料夾和實體的權限。 最後，您可以設定個別欄位的權限。  
  
 為了使角色指派較容易維護，請單獨設定資料夾或實體的權限，而非個別欄位的權限。 您無法搜尋自己建立的角色指派。 如果在特定欄位上設定安全性而且您想要稍後更新安全性設定，就必須在模型命名空間中點選連結，以尋找您所保護的欄位。  
  
 若要開始作業，請在根節點上建立角色指派，然後在實體和資料夾上建立其他角色指派。 若要清除模型項目安全性，請清除 **[獨立保護此模型的個別模型項目]** 的核取方塊。 清除此核取方塊就會還原回從模型繼承的初始權限。  
  
## <a name="navigation"></a>導覽  
 您可以使用下列程序，在使用者介面 (UI) 中導覽至這個位置。  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-report"></a>若要開啟報表的一般屬性頁面  
  
1.  開啟報表管理員，然後找出您想要設定模型項目安全性的模型。  
  
2.  將滑鼠停留在該模型上，然後按一下下拉箭號。  
  
3.  在下拉式功能表中，按一下 **[管理]**。 這樣就會開啟該模型的 [一般] 屬性頁面。  
  
4.  選取 **[模型項目安全性]** 索引標籤。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
 **保護此模型的獨立的個別模型項目**  
 按一下此核取方塊，即可啟用模型項目安全性。  
  
 **在模式中指定個別模型項目的安全性**  
 顯示模型中的所有項目。 您可以導覽模型命名空間，以選取要保護的項目。 您一次只能選取一個項目。 請務必在根節點上建立第一個角色指派，然後再繼續處理其他實體和資料夾。  
  
 **從父項目繼承權限**  
 按一下此選項，即可繼承父項目的安全性設定。  
  
 **指派讀取權限給下列使用者和群組 （以分號分隔）**  
 按一下此選項，即可指定您正在定義存取權的使用者或群組帳戶。 如果您是使用預設安全性，則使用者和群組帳戶是 Windows 網域帳戶。 在這種格式指定帳戶： *\<網域 >\\< 帳戶\>*。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [Management Studio F1 說明中的報表伺服器](tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)  
  
  