---
title: 參數屬性頁面 （報表管理員） |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ebb53598-2378-46ae-8935-d5192f8ea49a
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8b41d68eea7ced40f88fa505db1f8342c8c9faeb
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56020748"
---
# <a name="parameters-properties-page-report-manager"></a>參數屬性頁面 (報表管理員)
  使用 [參數] 屬性頁面，即可檢視或修改參數化報表的參數設定。  
  
 發行報表之前，在報表定義中指定參數。 發行報表之後，您可以修改某些參數屬性值。 您可修改的值隨著報表中參數的定義方式而改變。 例如，如果定義參數為統計值清單，您可以選擇不同的統計值作為預設值，但不可在清單新增或移除數值。 同樣地，如果參數是以查詢為基礎，則在發行之前，會先在報表中定義該查詢的所有項目 (包括所使用的資料集、是否允許 Null 或空白的值，以及是否提供預設值)。  
  
## <a name="navigation"></a>巡覽  
 您可以使用下列程序，在使用者介面 (UI) 中導覽至這個位置。  
  
###### <a name="to-open-the-parameters-properties-page"></a>若要開啟參數屬性頁面  
  
1.  開啟報表管理員，然後找出您想要修改參數設定的報表。  
  
2.  將滑鼠停留在該報表上，然後按一下下拉箭號。  
  
3.  在下拉式功能表中，按一下 **[管理]**。 這樣就會開啟該報表的 [一般] 屬性頁面。  
  
4.  選取 **[參數]** 索引標籤。如果看不到 **[參數]** 索引標籤，表示報表中沒有包含參數。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
 **參數名稱**  
 指定參數的名稱。  
  
 **資料類型**  
 指定參數的資料型別。  
  
 **預設值**  
 選取此核取方塊以指定參數是否具有預設值。 選取此核取方塊將啟用 **[預設值]**。 如果報表參數接受 Null 值，它也會啟用 **[Null]** 。 如果沒有選取 **[有預設值]** ，您就必須在報表執行時隱藏此值，或提示使用者提供值。  
  
 **預設值**  
 指定參數的值。 若要指定預設值，則必須選取 **[有預設值]** ，且不得選取 **[Null]** 。 可以透過報表定義來提供預設值。 如果 **[預設值]** 是用一或多個靜態值來擴展的，這些值就會由報表產生。 如果 **[預設值]** 是 **[以查詢為基礎]**，參數值就會由報表中所定義的查詢來決定。  
  
 如果 **[預設值]** 能接受輸入的值，您就可以輸入用於報表之資料處理延伸模組的有效常數或語法。 例如，如果資料處理延伸模組的查詢語言支援萬用字元，就可以指定萬用字元作為預設值。  
  
 如果後續指定對使用者顯示提示，則預設值變成使用者可以使用或修改的初始值。 若未提示參數值，則對執行該報表的全部使用者都使用此值。  
  
 **Null**  
 選取此核取方塊以指定 Null 作為預設值。 Null 值表示即使使用者未提供參數值也可以執行報表。 如果資料行沒有這個核取方塊，則該參數不接受 Null 值。  
  
 **隱藏**  
 選取這個核取方塊可以隱藏報表上方參數區域中的參數。 參數仍會出現在訂閱定義頁面，且仍可指定在報表 URL 上。 當想要一律以指定的預設值來執行報表時，隱藏參數相當有用。  
  
 如果想要讓參數顯示於報表中，請清除這個核取方塊。  
  
 **提示使用者**  
 選取此核取方塊即可顯示提示使用者輸入參數值的文字方塊。  
  
 若要以自主式模式執行報表 (例如產生報表記錄或報表執行快照集)、對全部使用者使用相同的參數值或不要求使用者輸入數值，請清除此核取方塊。  
  
 **顯示文字**  
 提供顯示在參數文字方塊旁邊的文字字串。 這個字串提供標籤或描述性文字。 字串長度沒有限制。 較長的文字字串會在提供的空間中自動換行。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [一般屬性頁面，報表 &#40;報表管理員&#41;](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [報表管理員 F1 說明](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
