---
title: 搜尋頁面 （報表管理員） |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 51ffdc07-e1b9-4ed7-acb3-dd98d7cce273
caps.latest.revision: 26
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4bc093b32a6fe3b5311bba109a7f4e672dc1fc9f
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36023933"
---
# <a name="search-page-report-manager"></a>搜尋頁面 (報表管理員)
  使用 [搜尋結果] 頁面可以檢視為報表、連結報表、報表模型、共用資料來源、資料夾或資源指定之搜尋作業的結果。 搜尋結果會依字母順序列出。 您可以依類型、名稱或描述來排序。  
  
 下列項目會從搜尋作業排除：報表記錄所包含的報表快照集、訂閱和共用排程。 同樣地，在沒有檢視資料夾或報表的足夠權限時，就會從搜尋中排除該項目。  
  
 您無法搜尋報表或模型中的文字。 若要搜尋報表中的特定文字，請使用報表上方的工具列。  
  
## <a name="navigation"></a>導覽  
 您可以使用下列程序，在使用者介面 (UI) 中導覽至這個位置。  
  
###### <a name="to-open-the-search-results-page"></a>若要開啟搜尋結果頁面  
  
1.  開啟報表管理員。  
  
2.  在頁面的頂端，於 **[搜尋]** 方塊中輸入您的搜尋準則。 然後，按 Enter 鍵，或按一下搜尋箭頭。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
 **刪除**  
 按一下即可從報表伺服器資料庫中移除項目。  
  
> [!NOTE]  
>  這個按鈕只有 **[詳細資料檢視]** 才有提供。 不過，您可以將滑鼠停留在某個項目上，然後使用功能表來存取 **[詳細資料檢視]** 或 **[清單檢視]** 中的刪除功能。  
  
 **[移動]**  
 按一下即可重新定位項目。 這樣做會開啟 [移動項目] 頁面，如此您就可以在其中選取不同的資料夾位置。  
  
> [!NOTE]  
>  這個按鈕只有 **[詳細資料檢視]** 才有提供。 不過，您可以將滑鼠停留在某個項目上，然後使用功能表來存取 **[詳細資料檢視]** 或 **[清單檢視]** 中的移動功能。  
  
 搜尋方塊  
 輸入您要尋找之項目的全部或部份名稱，然後按一下 **[執行]** 來開始搜尋。 您可以搜尋的最長字串為 128 個字元。  
  
 在文字值的任何位置包含整個搜尋字串的項目名稱或描述，都包含在搜尋結果中。  
  
 不支援布林運算子，例如加號字元 (+)。  
  
 **詳細資料檢視**  
 按一下即可在清單中顯示 [搜尋結果] 頁面，其中包含有關項目的其他資訊，例如項目類型、名稱、描述、項目所在的資料夾，以及上一次執行項目的時間。 在 **[詳細資料檢視]** 中，您可以使用 **[刪除]** 和 **[移動]** 按鈕來移除和重新定位資料夾中的項目。  
  
 將滑鼠停留在某個項目上，然後按一下下拉箭號，即可開啟下拉式功能表，以便從中存取和設定所選取之項目的屬性。  
  
 **清單檢視**  
 按一下即可顯示 [搜尋結果] 頁面，但是沒有 **[詳細資料檢視]** 中的詳細資料。 [清單檢視] 是 [搜尋結果] 頁面開啟時的預設檢視。  
  
 將滑鼠停留在某個項目上，然後按一下下拉箭號，即可開啟下拉式功能表，以便從中存取和設定所選取之項目的屬性。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [報表管理員&#40;SSRS 原生模式&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [報表管理員 F1 說明](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  