---
title: 使用新增會話對話方塊建立擴充事件會話 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.GROUPING.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.AGGREGATION.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.NEWMERGEDCOLUMN.F1
- SQL12.SSMS.XENEWEVENTSESSION.GENERAL.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.EDITCOLUMNS.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.FILTERS.F1
helpviewer_keywords:
- Extended Events Dialog Box
ms.assetid: 6b2244bc-df6a-4b0a-990e-ddd8d42f7907
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 819aa4e09c30fc0b1c28373583f1e224899435d9
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84934515"
---
# <a name="create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a>使用新增工作階段對話方塊建立擴充事件工作階段
  [新增工作階段] 對話方塊讓您定義擷取、顯示及分析資料的擴充事件工作階段。 [新增工作階段] 對話方塊會公開所有擴充事件功能。  
  
 [新增工作階段精靈](../ssms/object/object-explorer.md) 也讓您定義支援大部分擴充事件功能的擴充事件工作階段。  
  
## <a name="before-you-begin"></a>開始之前  
 若要在物件總管中開啟 [新增工作階段] 對話方塊，請展開 [管理]**** 節點，然後再展開 [擴充事件]****。 以滑鼠右鍵按一下 **[工作階段]**，然後按一下 **[新增工作階段]**。  
  
##  <a name="permissions"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> 權限  
 若要建立「擴充事件」工作階段，您必須擁有 ALTER ANY EVENT SESSION 權限。  
  
## <a name="to-create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a>若要使用新增工作階段對話方塊建立擴充事件工作階段  
 您可使用 [一般]**** 頁面選取範本，並排定事件工作階段。  
  
#### <a name="to-select-a-template-and-schedule-an-event-session"></a>若要選取範本及排定事件工作階段  
  
1.  在 [物件總管] 中，依序展開 **[管理]** 節點和 **[擴充事件]**。 以滑鼠右鍵按一下 **[工作階段]**，然後按一下 **[新增工作階段]**。  
  
2.  在 [一般]**** 頁面的 [工作階段名稱]**** 方塊中，為事件工作階段輸入有意義的名稱。  
  
3.  在 [範本]**** 方塊中，從下拉式清單選取您想要使用的範本。  
  
     您可以從針對常見問題所設計的一組預先設定範本中選取，或者可以選取 [從檔案]**** 使用從先前工作階段定義匯出的範本檔案。 請注意，當您套用範本之後，也可以變更工作階段的組態。  
  
4.  如果當您啟動伺服器時想要啟動工作階段，請在 [排程]**** 區段中選取 [在伺服器啟動時啟動事件工作階段]**** 核取方塊。  
  
     如果當您建立工作階段之後想要啟動工作階段，請選取 [在工作階段建立後立即啟動事件工作階段]**** 核取方塊。  
  
5.  若要檢視事件工作階段的即時資料，請按一下 [擷取同時監看畫面上的即時資料]****。 建立工作階段之後，即時資料將會立即開始顯示追蹤。  
  
6.  在 [因果追蹤]**** 區段中，選取 [追蹤事件相互關聯的方式]**** 核取方塊來追蹤橫跨多個任務的工作。  
  
     如需因果追蹤的詳細資訊，請參閱[SQL Server 擴充的事件會話](../relational-databases/extended-events/sql-server-extended-events-sessions.md)主題中的「會話內容和特性」。  
  
     若要將事件加入至工作階段，請在 [選取頁面]**** 區段中，按一下 [事件]****。  
  
    > [!NOTE]  
    >  要等到完成事件工作階段的建立作業之後，才能按一下 [確定]****。  
  
 您可以使用 [事件]**** 頁面來尋找並新增您想要為工作階段擷取的事件。  
  
#### <a name="to-add-events-to-a-session"></a>若要將事件加入至工作階段  
  
1.  在 [新增工作階段] 對話方塊中，於 [選取頁面]**** 區段內選取 [事件]****。  
  
2.  在 [事件]**** 頁面上按一下 [選取]**** (如果您已經在 [選取您要從事件程式庫擷取的事件]**** 畫面上，則 [選取]**** 按鈕會呈現暗灰色)。  
  
     您可以在 [事件程式庫]**** 方塊中輸入您想要搜尋的文字，以搜尋資料表中的任何文字。 例如，如果您想要尋找 **lock_acquired** 事件，您可以輸入 **lock** 或 **lock acquire**。  
  
3.  在 [事件程式庫]**** 區段中，選取您要如何搜尋您想從下拉式清單中擷取的事件。 例如，您可以搜尋事件名稱或是事件名稱及其說明。 在 [搜尋]**** 方塊中，輸入您的搜尋準則。  
  
    > [!NOTE]  
    >  依預設，[偵錯]**** 通道的事件是隱藏的。 若要顯示偵錯事件，請從 [通道]**** 下拉式清單中選取 [偵錯]****。  
  
     選定事件的詳細資料會出現在 [詳細資料] 窗格的 [事件程式庫]**** 底下。  
  
     這些事件會依據名稱的字母順序來排序。 您可以按一下適當的資料行標題來排序其他事件詳細資料。 例如，您可依據 [類別目錄]**** 或 [通道]**** 資料行排序。  
  
4.  選取您想要擷取的事件，然後按一下向右箭號，將事件移到 [選取的事件]**** 區段。  
  
    > [!NOTE]  
    >  您可以使用 CTRL 或 SHIFT 鍵，同時從 [事件程式庫]**** 選取多個事件。  
  
     若要設定選取的事件，請按一下 [設定]****。  
  
    > [!NOTE]  
    >  要等到完成事件工作階段的建立作業之後，才能按一下 [確定]****。  
  
 您可使用 [資料存放區]**** 頁面，將目標加入至事件工作階段。 目標會儲存事件資料而且可以執行動作，例如將事件儲存至檔案以供日後檢視以及彙總工作階段的事件資料。 如需擴充事件目標的詳細資訊，請參閱 [SQL Server 擴充事件目標](../../2014/database-engine/sql-server-extended-events-targets.md)。  
  
 以下是您可用於「擴充事件」工作階段的目標：  
  
-   **etw_classic_sync_target**。 用於建立 SQL Server 事件與 Windows 作業系統或應用程式事件資料的關聯。  
  
-   **event_counter**。 計算「擴充事件」工作階段啟動之後發生之所有指定之事件的數目。 用於取得有關工作負載特性的資訊，而不會增加完整事件收集的負擔。  
  
-   **event_file**。 用於將完整記憶體緩衝區的事件工作階段輸出寫入磁碟。  
  
-   **長條圖**。 用於根據指定的事件資料行或動作，計算指定之事件的發生次數。  
  
-   **pair_matching**。 用於判斷指定之配對事件不會發生在相符集合中的時機。  
  
-   **ring_buffer**。 用於根據先進先出 (FIFO) 規則或每一個事件的 FIFO 規則，將事件資料存放於記憶體。  
  
#### <a name="to-configure-global-fields-for-a-session"></a>若要設定工作階段的全域欄位  
  
1.  在 [事件]**** 頁面上，當您選取您想要加入至事件工作階段的事件之後，請按一下 [設定]****。  
  
     在您按一下 [設定]**** 之後，[事件程式庫]**** 區段會摺疊，而且 [選取的事件]**** 區段會滑至頁面左邊。 您想要用來設定事件的 [事件組態選項]**** 區段會出現在頁面的右邊。 您可使用此頁面上的索引標籤，為您的事件工作階段設定動作。  
  
2.  在 [全域欄位]**** 索引標籤上，選取您要套用到選定事件的欄位。  
  
     您可以為每個事件選取多個欄位。  
  
    > [!NOTE]  
    >  如果已選取的兩個事件已設定不同的動作，「擴充事件」將會顯示部分核取的動作。 若要快速尋找您已啟用的動作，您可以按一下核取方塊上方的欄位標題，依啟用/停用狀態排序。  
  
3.  在 [篩選]**** 索引標籤上，套用篩選 (也稱為述詞) 來限制您想要擷取的事件。  
  
     如果篩選套用到選取的事件，資料行中會出現核取符號。  
  
    > [!NOTE]  
    >  您可以使用 CTRL 或 SHIFT 鍵，選取您想要套用篩選的多個事件。 但是，只會出現一般事件欄位供您設定。 如果兩個選取的事件已經有設定不同的篩選，將不會出現此篩選。 重新設定篩選將會覆寫現有的篩選值。  
  
    > [!NOTE]  
    >  當您為篩選設定群組子句時，儲存結果之後會從篩選中移除多餘的括號。 例如，如果您建立篩選群組 **Clause 1** 和 **Clause 2**，括弧將會出現在子句的周圍。 當您儲存篩選之後，將會移除多餘的括號。 移除括號並不會影響篩選邏輯。  
  
4.  在 [事件欄位]**** 索引標籤上，選取您要套用到選定事件的事件欄位。  
  
     事件包含一定會收集的欄位數目，這會顯示在 [事件欄位]**** 索引標籤上，而且沒有核取方塊。 事件也可以有預設不會收集的選擇性欄位 (例如，高成本的選擇性欄位便不會選取)。 選擇性欄位也會列在 [事件欄位]**** 索引標籤上，而且包含核取方塊。 若要收集選擇性欄位，請選取選擇性欄位前面的核取方塊。  
  
    > [!NOTE]  
    >  事件欄位選項將會顯示欄位，這些欄位將會在追蹤結果中擷取及檢視 (「擴充事件」只會顯示事件欄位的資料類型。 例如，唯讀事件欄位不會顯示。）如果您選取兩個或多個事件，[新增會話] 對話方塊會在 [**事件欄位**] 索引標籤上顯示空白。  
  
5.  若要將目標加入至事件工作階段，請在 [選取頁面]**** 區段中選取 [資料存放區]****。  
  
    > [!NOTE]  
    >  要等到完成事件工作階段的建立作業之後，才能按一下 [確定]****。  
  
#### <a name="to-add-targets-to-an-event-session"></a>若要將目標加入至事件工作階段  
  
1.  在 [新增工作階段] 對話方塊中，於 [選取頁面]**** 區段內選取 [資料存放區]****。  
  
2.  在 [資料存放區]**** 頁面上，從下拉式清單選取目標類型。  
  
     當您選取目標類型之後，便會顯示目標說明。 您只能加入目標一次。 如果您已經將目標加入至工作階段，它將不會出現在下拉式清單中。  
  
3.  按一下 [加入]****，加入事件工作階段的目標。 如果您想要移除目標，請按一下 [移除]****。  
  
     目標屬性會根據您選取的目標出現在 [目標]**** 區段下方。  
  
4.  以下是您可以指定的屬性 (受限於您所選取的目標)：  
  
    |目標|目標屬性|  
    |------------|-----------------------|  
    |**etw_classic_sync_target**|**伺服器上的工作階段記錄檔名稱**。 輸入伺服器上的記錄檔名稱和目錄，或是按一下 [瀏覽]****，尋找及選取記錄檔。<br /><br /> **記錄檔大小上限**。 輸入 Windows 事件追蹤 (ETW) 事件的記錄檔大小上限。 預設值為 20 MB。 您可以從下拉式清單中選取不同的儲存單位。<br /><br /> **緩衝區大小**。 輸入事件工作階段的記憶體內緩衝區大小。 預設值為 128 KB。 您可以從下拉式清單中選取不同的儲存單位。<br /><br /> **會話名稱**。 輸入有意義的 ETW 工作階段名稱。<br /><br /> **重試寫入 ETW 時發生的錯誤**。 選取此核取方塊，重試將此事件發行給 ETW 子系統。<br /><br /> **最大重試數目**。 輸入您在卸除事件之前，想要重試將此事件發行給 ETW 子系統的最大次數。 預設的重試次數為零 (0)。 對於這個目標屬性而言，零 (0) 表示無重試。|  
    |**event_counter**|事件計數器沒有目標屬性。|  
    |**event_file**|**伺服器上的檔案名稱**。 輸入伺服器上的目錄和目標檔案名稱，或是按一下 [瀏覽]****，尋找及選取目標檔案。<br /><br /> 檔案**大小上限**。 指定檔案目標的檔案大小上限。 如果未指定檔案大小上限，檔案可以成長到磁碟已滿。 預設檔案大小為 1 GB。 您可以從下拉式清單中選取不同的儲存單位。<br /><br /> **啟用檔案變換**。 選取此核取方塊可啟用檔案目標的檔案換用。<br /><br /> **檔案數量上限**。 輸入您想要在檔案系統中保留的檔案數量上限。|  
    |**長條圖**|**要篩選的事件**。 從下拉式清單中選取要篩選的事件。 您可以篩選存在於事件工作階段中的任何事件。 您也可以 **\<None>** 從下拉式清單中選取，以包含動作上的所有事件和基底值區。<br /><br /> **基底值區歸屬：動作**。 選取此選項可讓基底值區歸屬於當做資料來源使用的動作名稱，然後從下拉式清單中選取此動作。<br /><br /> **基底值區歸屬：欄位**。 選取此選項可讓基底值區歸屬於當做資料來源使用的事件欄位，然後從下拉式清單中選取此欄位。<br /><br /> **最大值區數目**。 輸入您想要保留的最大值區數目。 當到達這個值時，事件工作階段將會忽略不屬於現有值區的任何新事件。|  
    |**pair_matching**|**事件：開頭為**。 從下拉式清單中選取事件名稱，該事件名稱會指定配對順序中的開始事件。<br /><br /> **事件：結尾為**。 從下拉式清單中選取事件名稱，該事件名稱會指定配對順序中的結尾事件。<br /><br /> **欄位和動作：開頭為**。 從下拉式清單中選取配對順序中的開頭欄位及/或動作。<br /><br /> **欄位和動作：結尾為**。 從下拉式清單中選取配對順序中的結尾欄位及/或動作。<br /><br /> **捨棄全新未配對的事件 (如果記憶體出現壓力)**。 選取此核取方塊可在電腦出現記憶體壓力時，停止將事件收集到 pair_matching 目標。 當記憶體壓力不再出現時，將會繼續收集事件。<br /><br /> **最大遺棄事件數目**。 指定您想要保留在記憶體中的最大遺棄事件數目。|  
    |**ring_buffer**|**要保留的事件數目**。 使用向上箭號與向下箭號，指定您想要保留的事件數目。 預設值是 1000。<br /><br /> **緩衝區記憶體大小上限**。 輸入要使用的最大記憶體數量。 當到達這個值時，將會捨棄現有的事件。 預設記憶體大小是 0 MB，表示無限制。 您可以從下拉式清單中選取不同的儲存單位。<br /><br /> **在緩衝區已滿時保留指定的事件數目 (每一類型)**。 選取此選項可將每一類型的指定事件數目保留在緩衝區內。<br /><br /> **要保留的事件數目 (每一類型)**。 輸入要保留在緩衝區內之每一個事件類型的慣用數目。|  
  
5.  如果您想要設定進階組態屬性，請在 [選取頁面]**** 區段中選取 [進階]****。  
  
    > [!NOTE]  
    >  要等到完成事件工作階段的建立作業之後，才能按一下 [確定]****。  
  
#### <a name="to-set-advanced-configurations"></a>若要設定進階組態  
  
1.  在 [新增工作階段] 對話方塊中，於 [選取頁面]**** 區段內選取 [進階]****。  
  
2.  在 [進階]**** 頁面上，若要為事件工作階段指定 [事件保留模式]**** 選項，請執行下列動作：  
  
    1.  **單一事件遺失**。 選取這個選項可允許遺失單一事件。  
  
    2.  **多個事件遺失**。 選取這個選項可允許遺失多個事件。  
  
    3.  **無事件遺失**。 如果您想要避免事件遺失，請選取這個選項。 我們不建議您選取這個選項。  
  
        > [!NOTE]  
        >  某些事件 (例如 **sqlos.wait_info** 事件) 與 [無事件遺失]**** 事件保留模式不相容。  
  
3.  若要為事件工作階段指定 [最大分派延遲]**** 選項，請執行下列動作：  
  
    1.  **以秒為單位**。 選取這個選項可延長或縮短最大分派延遲。 使用向上和向下箭號來指定最大分派延遲 (以秒為單位)。  
  
    2.  **無限制**。 如果您只有在緩衝區已滿時才想要分派事件，請選取這個選項。  
  
4.  在 [記憶體大小上限]**** 方塊中，輸入記憶體大小上限。 當到達這個值時，將會捨棄現有的事件。 您可以從下拉式清單中選取不同的儲存單位。  
  
5.  在 [事件大小上限]**** 方塊中，針對太大而無法容納在 [記憶體大小上限]**** 中的事件輸入事件大小上限。 如果您並未收集很大量的事件，您並不需要設定這個選項。 您可以從下拉式清單中選取不同的儲存單位。  
  
6.  若要為事件工作階段指定 [記憶體磁碟分割模式]**** 選項，請執行下列動作：  
  
    1.  **None**： 如果您不想要記憶體磁碟分割模式，請選取這個選項。  
  
    2.  **每個節點**。 如果您想要針對每個節點分割記憶體，請選取這個選項。  
  
    3.  **每一 CPU**。 如果您想要針對每一 CPU 分割記憶體，請選取這個選項。  
  
 若要還原先前工作階段屬性的組態預設值，請按一下 [還原預設值]****。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [使用查詢編輯器建立擴充事件會話](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md)   
 [使用 Wizard &#40;物件總管建立「擴充事件」會話&#41;](../ssms/object/object-explorer.md)   
 [編寫擴充事件工作階段的指令碼](../../2014/database-engine/script-an-extended-event-session.md)  
  
  
