---
title: 檢視事件工作階段資料 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ac742a01-2a95-42c7-b65e-ad565020dc49
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d25e4c745ba7cd5d937ed558283c21a49d6ec0a5
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48159488"
---
# <a name="view-event-session-data"></a>檢視事件工作階段資料
  本主題描述如何使用顯示使用者介面來查看並分析擴充事件資料：  
  
-   檢視目標資料  
  
-   使用資料  
  
## <a name="view-target-data"></a>檢視目標資料  
 您可以在 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 中顯示收集到指定目標內的資料。  
  
### <a name="view-target-data"></a>檢視目標資料  
 若要檢視目標資料：  
  
1.  在 [物件總管] 中，依序展開 **[管理]**、 **[擴充事件]** 和 **[工作階段]**，然後展開工作階段。  
  
2.  以滑鼠右鍵按一下目標名稱，然後按一下 **[檢視目標資料]** 顯示目標資料。  
  
     目標資料視窗會出現在預設檢視中，並顯示目標資料。  
  
 有關檢視目標資料的注意事項：  
  
-   目標資料不適用於 ETW 目標。  
  
-   若要檢視 xml 格式的 ring_buffer 資料，請在目標資料視窗中按一下 **[ring_buffer 目標資料]** 連結。 ring_buffer.xml 檔案就會出現在 xml 編輯器中。  
  
-   若為 event_file 目標，請使用下列其中一種方法來檢視檔案目標資料 (.XEL 檔案)：  
  
    -   使用中的檔案]-> [開啟位置[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]。  
  
    -   將檔案拖放至 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 中。  
  
    -   按兩下 .XEL 檔案。  
  
    -   在 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 中，以滑鼠右鍵按一下執行中的「擴充事件」工作階段，然後選取 [檢視目標資料]。  
  
    -   [fn_xe_file_target_read_file](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-xe-file-target-read-file-transact-sql)  
  
    -   您可以檢視一個以上。XEL 檔案，方法是選取**合併擴充的事件檔案**從檔案]-> [開啟功能表。  
  
### <a name="watching-live-data"></a>監看即時資料  
 您可以監看正在擷取的即時資料。  
  
-   在 [物件總管] 中，依序展開 **[管理]**、 **[擴充事件]** 和 **[工作階段]** 節點。  
  
-   以滑鼠右鍵按一下工作階段名稱，然後按一下 **[監看即時資料]** ，開始顯示追蹤資料。  
  
     預設顯示資料行為 **[事件名稱]** 和 **[時間戳記]**。  
  
     若要在追蹤視窗中加入其他資料行，請按一下 [擴充事件] 工具列上的 **[選擇資料行]** 按鈕。 **[詳細資料]** 索引標籤會顯示選定事件的所有事件詳細資料。  
  
     事件通常會在約 30 秒內顯示。 如果您想要變更延遲期間，可以在 **[新增工作階段]** 對話方塊的 **[進階]** 頁面上變更 **[最大分派延遲]** 。  
  
### <a name="to-refresh-target-data"></a>若要重新整理目標資料  
 event_files 目標不支援重新整理目標資料：  
  
1.  若要自動重新整理目標資料，請以滑鼠右鍵按一下目標資料、選取 **[重新整理間隔]**，然後從間隔清單中選取重新整理間隔。  
  
2.  若要暫停及繼續自動重新整理，請以滑鼠右鍵按一下目標資料，然後選取 **[暫停]** 或 **[繼續]**。  
  
3.  若要手動重新整理目標資料，請以滑鼠右鍵按一下目標名稱，然後選取 **[重新整理]**。  
  
## <a name="working-with-data"></a>使用資料  
 您可以使用 [擴充事件] 使用者介面的分析功能來識別問題。  
  
### <a name="details-pane"></a>詳細資料窗格  
 **[詳細資料]** 窗格會顯示選取事件的所有資料行，包括欄位和動作。 您可以用滑鼠右鍵按一下 **[詳細資料]** 窗格中的資料列，然後選取 **[顯示資料表中的資料行]**，藉以將資料行加入至目標資料表。  
  
### <a name="create-modify-or-delete-merged-columns"></a>建立、修改或刪除合併的資料行  
 合併的資料行可讓您結合一組要顯示在單一資料行中的欄位。 合併的資料行將根據欄位加入至欄位清單的順序，顯示第一個非 NULL 欄位中的資料。 這是類似於您在看到的內容[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]Profiler，其中特定資料行可能會顯示不同的資料，根據事件 (最常見的範例是中的 TextData 欄位[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]Profiler)。 例如，您可能會分別將 sql_statement_completed 和 sql_batch_completed 事件中的 statement 和 batch_text 欄位合併成名為 myStatement 的欄位。 當您在資料表中顯示 myStatement 資料行時，它將針對相關聯的事件顯示適當的資料。  
  
 您可以建立、修改或刪除合併的資料行：  
  
1.  開啟 .XEL 檔案以檢視追蹤結果 (您也可以用滑鼠右鍵按一下工作階段名稱，然後選取 **[監看即時資料]**)。  
  
2.  在追蹤結果視窗中，以滑鼠右鍵按一下資料行標頭，然後按一下 **[選擇資料行]**。  
  
 若要建立合併的資料行，請在 **[選擇資料行]** 對話方塊中按一下 **[新增]** 。  在 **[新增合併的資料行]** 對話方塊中，為合併的資料行命名，然後選取要包含在合併資料行中的原始資料行。  
  
 若要編輯合併的資料行，請在 **[選擇資料行]** 對話方塊中選取合併的資料行，然後按一下 **[編輯]**。 在 **[編輯合併的資料行]** 對話方塊中，重新命名合併的資料行，或修改要包含在合併資料行中的原始資料行。  
  
 若要刪除合併的資料行，請在 **[選擇資料行]** 對話方塊中選取合併的資料行，然後按一下 **[刪除]**。  
  
### <a name="filter-results"></a>篩選結果  
 您可以檢視追蹤結果，然後套用篩選以縮小追蹤視窗中顯示的追蹤結果範圍。 顯示篩選包含時間篩選和進階篩選。 時間篩選可用來依事件時間戳記篩選追蹤結果，而進階篩選可用來透過事件欄位和動作建構篩選條件。 時間篩選和進階篩選之間存在「及」關聯性。  
  
 若要建立篩選：  
  
1.  開啟 .XEL 檔案以檢視追蹤結果 (您也可以用滑鼠右鍵按一下工作階段名稱，然後選取 **[監看即時資料]**)。  
  
2.  在追蹤結果視窗中選取要篩選的結果，然後在 **[擴充事件]** 工具列上按一下 **[篩選]**。  
  
3.  在 **[篩選]** 對話方塊中，選取 **[設定時間篩選]** 以透過拖曳滑動軸或修改編輯方塊中的時間來設定時間篩選。  
  
4.  在 **[其他篩選]** 區段中，套用篩選準則，然後按一下 **[套用]**。  
  
### <a name="sort-results"></a>排序結果  
 若要以遞增或遞減順序排序結果：  
  
1.  開啟 .XEL 檔案以檢視追蹤結果 (您也可以用滑鼠右鍵按一下工作階段名稱、選取 **[監看即時資料]**，然後按一下工具列上的 **[停止資料摘要]** 按鈕)。  
  
2.  在追蹤結果視窗中，以滑鼠右鍵按一下您想要排序的資料行標題，然後按一下 **[遞增排序]** 或 **[遞減排序]**。  
  
 您也可以按一下資料行標頭來反轉排序次序。  
  
 如果已對資料行進行分組，則資料行排序只會對群組中的資料進行排序。  
  
### <a name="group-results"></a>將結果分組  
 分組的結果就相當於的功能`GROUP BY`子句中的[!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]。 目標資料表將顯示分成一組的資料，讓您展開或摺疊資料。  
  
 您必須先將資料分組，然後才能進行彙總。 例如，您可以針對 query_hash 值分組、依照持續時間遞減排序、取得每個群組的平均持續時間，然後針對彙總遞減排序。  這樣就會產生一份清單，其中列出平均持續時間最長到最短的唯一陳述式。 當您展開最上方的群組時，就會看見該特定查詢的個別執行時間 (從最長到最短排序)。  
  
 您可以依照單一資料行或多個資料行，將結果分組。  
  
 開啟 .XEL 檔案以檢視追蹤結果 (您也可以用滑鼠右鍵按一下工作階段名稱、選取 **[監看即時資料]**，然後按一下工具列上的 **[停止資料摘要]** 按鈕)。  
  
 若要依照單一資料行，將結果分組，請以滑鼠右鍵按一下追蹤結果視窗中的資料行標題，然後按一下 **[依此資料行群組]**。 若要恢復分組，請選取其中一個資料列，然後按一下 **[移除所有群組]**。  
  
 若要依照多個資料行，將結果分組，請按一下 **[擴充事件]** 工具列上的 **[群組]** 按鈕。 在 **[群組]** 對話方塊的 **[可用的資料行]** 方塊中，選取您想要分組的資料行，然後將它們移至 **[群組的資料行依據]** 方塊中。 若要變更 **[群組的資料行依據]** 方塊中的順序，請按一下向上箭頭或向下箭頭。  
  
### <a name="aggregate-results"></a>彙總結果  
 您可以檢視追蹤結果，然後透過彙總結果中的資料行來進一步分析事件資料。 擴充事件支援五個彙總函式：  
  
-   sum  
  
-   min  
  
-   max  
  
-   Average  
  
-   count  
  
 Sum、Min、Max 和 Average 只能搭配數值資料行使用。 Count 是群組中所選資料行的非 Null 值數目。  
  
 由於彙總是針對群組執行，因此您必須先將結果分組，然後才能執行彙總。 若要彙總結果：  
  
1.  開啟 .XEL 檔案以檢視追蹤結果 (您也可以用滑鼠右鍵按一下工作階段名稱、選取 **[監看即時資料]**，然後按一下工具列上的 **[停止資料摘要]** 按鈕)。  
  
2.  在 **[擴充事件]** 工具列上，按一下 **[彙總]** 按鈕。 [彙總] 對話方塊將會顯示可用於彙總的資料行。  
  
3.  在 **[彙總類型]** 資料行中，選取彙總類型。  
  
4.  在 **[彙總排序依據]** 方塊中，選取排序資料行。 然後，選取遞增或遞減順序。  
  
### <a name="search-for-text-in-columns"></a>在資料行中搜尋文字  
 您可以在資料行中搜尋文字：  
  
1.  開啟 .XEL 檔案以檢視追蹤結果 (您也可以用滑鼠右鍵按一下工作階段名稱，然後選取 **[監看即時資料]**)。  
  
2.  按一下 **[擴充事件]** 工具列上的 **[尋找]** 。  
  
3.  在 **[在擴充事件中尋找]** 對話方塊的 **[尋找目標]** 方塊中，輸入搜尋文字。 您可以從下拉式清單中選取最後 20 個搜尋字串的其中之一。  
  
4.  在 **[查詢]** 方塊中，選取要搜尋指定文字的位置。 使用下列搜尋選項：  
  
    -   資料表資料行： 使用此選項可在追蹤視窗中搜尋所有可見資料行。  
  
    -   詳細資料： 使用此選項可在追蹤視窗中搜尋在開啟 **[在擴充事件中尋找]** 對話方塊之前已選取的所有資料行 (已升級和非升級)。  
  
    -   *Event_column_name*。 使用此選項可在下拉式清單的特定事件資料行中進行搜尋。  
  
5.  使用下列選項，指定定義搜尋的方式：  
  
    -   大小寫須相符： 使用此選項可顯示與 [尋找目標] 方塊中輸入文字的內容和大小寫都相符的搜尋結果。  
  
    -   全字拼寫須相符： 使用此選項即可僅顯示與輸入文字完全相符的搜尋結果。  
  
    -   向上搜尋： 使用此選項可從游標位置開始搜尋至結果開頭。  
  
    -   使用： 使用此選項可解譯 [尋找目標] 方塊中輸入的特殊字元和規則運算式。 特殊字元包含萬用字元 (*) 和 (?)，用於表示一個或多個字元。 規則運算式是用於定義搜尋文字模式的特殊標記法。  
  
    -   按一下 **[找下一個]** 可搜尋在 **[尋找目標]** 方塊中輸入的下一個文字。  
  
### <a name="bookmarks"></a>書籤  
 若要更輕鬆地返回資料列，您可以將目標資料中的一個或多個資料列設定為書籤。 請以滑鼠右鍵按一下要變更書籤的資料列。 然後，使用 **[擴充事件]** 工具列上的 [上一個] 和 [下一個] 按鈕來導覽至設為書籤的資料列。  
  
### <a name="change-display-settings"></a>變更顯示設定  
 您可以儲存資料行資訊 (資料行順序、合併資料行和資料行寬度)，並將追蹤結果的資訊篩選到「擴充事件」顯示設定檔案 (.viewsetting 檔案)。 在儲存檔案後，您可以將它套用到追蹤結果以變更檢視。  
  
 若要變更顯示設定：  
  
1.  開啟 .XEL 檔案以檢視追蹤結果 (您也可以用滑鼠右鍵按一下工作階段名稱，然後選取 **[監看即時資料]**)。  
  
2.  在 **[擴充事件]** 工具列上，選取 **[顯示設定]**。 從下拉式清單中，選取下列其中一個選項：  
  
    -   另存新檔： 將追蹤結果的資料行和篩選資訊儲存為 .viewsetting 檔案。  
  
    -   開啟。 開啟現有的 .viewsetting 檔案。  
  
    -   開啟最近使用的項目： 開啟最近儲存的 .viewsetting 檔案。  
  
### <a name="copy-or-export-trace-results"></a>複製或匯出追蹤結果  
 您可以將追蹤結果中的資料格、資料列和詳細資料複製到選取的資料列。 您也可以將追蹤結果匯出到以下項目：  
  
-   .XEL 檔  
  
-   資料表  
  
-   .CSV 檔  
  
 若要複製追蹤結果，請選取資料格或資料列、按一下滑鼠右鍵、選取 **[複製]** ，然後選取 **[資料格]**、 **[資料列]** 或 **[詳細資料]**。 擴充事件最多支援複製 1000 個資料列。  
  
 您可以將追蹤結果儲存至匯出。XEL 檔案、 資料表、 或。選取 CSV 檔案**匯出至**從**擴充事件**中的功能表選項[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]。  
  
### <a name="view-a-deadlock-graph-and-query-plans"></a>檢視死結圖形和查詢計畫  
 您可以在 [詳細資料] 窗格中檢視 **xml_deadlock_report** 的死結圖形，幫助您針對死結進行疑難排解。 您也可以檢視下列事件的查詢計畫圖形：  
  
-   query_post_compilation_showplan  
  
-   query_pre_execution_showplan  
  
-   query_post_execution_showplan  
  
 若要檢視死結圖形：  
  
-   在 [物件總管] 中，依序展開 **[管理]**、 **[擴充事件]** 和 **[工作階段]** 節點。  
  
-   以滑鼠右鍵按一下包含您想要檢視之已設定死結事件的工作階段，然後選取 **[監看即時資料]**。  
  
-   選取死結事件，並在 [詳細資料] 窗格的 **[死結]** 索引標籤上檢視圖形。  
  
 若要檢視查詢計畫圖形：  
  
1.  在 [物件總管] 中，依序展開 **[管理]**、 **[擴充事件]** 和 **[工作階段]** 節點。  
  
2.  以滑鼠右鍵按一下包含您想要檢視之查詢計畫圖形的工作階段 (例如 query_post_compilation_showplan)，然後選取 **[監看即時資料]**。  
  
3.  選取查詢計畫圖形事件 (例如 query_post_compilation_showplan)，並在 [詳細資料] 窗格的 **[查詢計畫]** 索引標籤上檢視圖形。  
  
  
