---
title: SQL Server Management Studio - 授權條款 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
caps.latest.revision: 9
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e3138ff1f34120234c47b826195e5102e44aa617
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="sql-server-management-studio---license-terms"></a>SQL Server Management Studio - 授權條款
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
### <a name="available-languages"></a>可用語言：  
[中文 (中華人民共和國)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x804) | [中文 (台灣)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x404) | [英文 (美國)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x409) | [法文](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40c)  
[德文](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x407) | [義大利文](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x410) | [日文](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x411) | [韓文](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x412) | [葡萄牙文 (巴西)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x416) | [俄文](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x419) | [西班牙文](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40a)  
  
## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>MICROSOFT 軟體授權條款  
**Microsoft SQL Server Management Studio**  
  
---  
這些授權條款是 Microsoft Corporation (或其關係企業，根據　貴用戶的居住地而定) 與　貴用戶之間的協議。 請詳細閱讀。 這些授權條款適用於上述軟體，包括　貴用戶所收受的媒體 (如果有的話)。 這些條款亦適用於任何 Microsoft 就該軟體之  
* 更新程式、  
* 增補程式、  
* 網際網路服務，與  
* 支援服務  
  
但若上述項目另附有其他條款， 則其他條款優先適用。  
  
**軟體一經使用，即表示　貴用戶同意接受這些授權條款。若　貴用戶不同意這些授權條款，請不要使用軟體。如下述，使用部分功能亦表示　貴用戶同意傳輸特定標準電腦資訊，以供網際網路服務使用。**  
  
---  
**若　貴用戶遵守本授權條款，則　貴用戶得享有以下永久權利。**  
**1.安裝與使用權利。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  安裝與使用。** 貴用戶得於　貴用戶裝置上安裝與使用一份軟體拷貝。  
  
&nbsp;&nbsp;**b.  第三方廠商程式。** 本軟體可能包含第三方程式。這些程式將由 Microsoft (而非第三方) 依本合約規定授權給您。 任何第三方程式聲明 (如有提供) 僅供　貴用戶參考。  
  
**2.  其他授權要件及/或使用權利。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  可散布程式碼。** 軟體包含若　貴用戶遵守以下條款，則可於　貴用戶開發的程式中散布之程式碼。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.  使用及散布權利。下面所列的程式碼和文字檔案為「可散布程式碼」。**  
* *範例程式碼*。 您可以修改、複製和散發標示為「範例」的來源和物件程式碼形式的程式碼。  
* *第三人散布*。 貴用戶得同意程式經銷商將「可散布程式碼」視為　貴用戶之程式的一部分，進行複製與散布。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii. 散布要件。針對　貴用戶散布的任何「可散布程式碼」，　貴用戶必須**  
* 在　貴用戶的程式中加入重要的主要功能；  
* 針對任何副檔名為 .lib 的「可散布程式碼」，僅得散布透過 貴用戶程式之連結器執行這類「可散布程式碼」所產生的結果；  
*   將包含於某一安裝程式中的可散布程式碼視為該安裝程式之一部分進行散布，且不得經過任何修改；  
*   要求散布者及外部終端使用者同意保護可散布程式碼的程度不得低於本合約之相關條款；   
*   在程式中顯示有效的著作權標示；以及  
*   若因散布或使用 貴用戶之程式而使 Microsoft 遭他人提出索賠時， 貴用戶應賠償 Microsoft 之損失 (包括律師費)，使之免遭損害，並出面代為辯護。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii.散布限制。貴用戶不得**  
* 變更可散布程式碼中之任何著作權、商標或專利聲明；  
* 於　貴用戶的程式名稱使用 Microsoft 的商標，或暗示程式來自 Microsoft 或經由 Microsoft 背書；  
* 散布「可散布程式碼」並於非 Windows 的平台上執行；  
* 將可散布程式碼置於惡意、欺騙或違法的程式中；或  
* 修改或散布任何可散布程式碼的原始碼，使其任何部分受到除外授權之約束。 除外授權係指在使用、修改或散布時，應遵守下列條件  
  * 程式碼必須以原始碼形式揭露或散布；或  
  * 提供他人修改的權利。  
  
**3.  網際網路服務。** Microsoft 隨軟體提供網際網路服務。 並得以隨時變更或取消這些服務。  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  網際網路服務之同意。** 下列及 SQL Server 隱私權聲明中所述之軟體功能會透過網際網路連線至 Microsoft 或服務提供者電腦系統。 在某些情況下，雙方連線時將不會另行通知　貴用戶。 貴用戶得關閉此功能或不使用此功能。 如需這項功能的詳細資訊，請參閱 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120)。 **此功能一經使用，即代表　貴用戶同意這些資訊的傳輸。** Microsoft 不會用這些資訊來辨識或連絡　貴用戶。  
  
&nbsp;&nbsp;**i.  電腦資訊。** 下面功能會使用網際網路通訊協定，將　貴用戶的電腦資訊傳送至適當的系統上，例如　貴用戶的網際網路通訊協定位址、作業系統及瀏覽器的類型、　貴用戶使用的軟體名稱及版本，以及　貴用戶安裝軟體之裝置的語言代碼。 Microsoft 會使用這項資訊來提供網際網路服務予　貴用戶。  
  
* Web 內容的功能。 在軟體中的功能可以從 Microsoft 擷取相關的內容，並提供給您。 為了提供內容，這些功能會將作業系統類型、　貴用戶正在使用的軟體之名稱和版本、瀏覽器類型，以及　貴用戶安裝軟體之裝置的語言代碼傳送給 Microsoft。 這些功能的範例為美工圖案、範本、線上訓練課程、線上協助、說明和 Appshelp。 貴用戶得選擇不使用這些 Web 內容功能。  
  
&nbsp;&nbsp;**ii. 資訊之使用。** 本公司得使用電腦資訊來改善本公司的軟體和服務。 本公司亦得與第三人 (例如硬體與軟體廠商) 分享上述資訊。 該第三人得使用上述資訊改善其與 Microsoft 軟體搭配執行之產品。  
  
**4.  授權範圍。** 軟體係授權使用，而非出售賣斷。 本合約僅提供　貴用戶使用軟體的部分權利。 Microsoft 保留所有其他權利。 除非相關法律賦予　貴用戶超出本合約限制的其他權利，否則　貴用戶僅得在本合約明示許可之範圍內使用軟體。 因此，　貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用軟體的科技保護措施。 貴用戶不得  
* 規避軟體中所包含的科技保護措施。  
* 對軟體進行還原工程、解編或反向組譯，但相關法律明文允許或禁止此種限制者，不在此限。  
* 為軟體製作的拷貝數量超過本合約所明定之數量，或相關法律所許可之數量。  
* 發行軟體供其他人複製；  
* 出租、租賃或出借軟體。  
* 將軟體或本合約移轉給任何第三人。  
* 利用軟體提供商業軟體主機服務。  
  
**5.  備份。** 貴用戶得製作軟體的一份備份。 貴用戶僅得用它來重新安裝軟體。  
  
**6.  文件集。** 對　貴用戶之電腦或內部網路具備有效存取權的任何個人得基於內部參考之用途而複製及使用文件集。  
  
**7.  出口限制。** 本軟體受到美國出口法令規定之規範。 貴用戶必須遵守適用於軟體之一切本國及國際出口法規。 這些法規包括目的地限制、終端使用者限制和終端使用用途限制。 如需詳細資訊，請參閱 www.microsoft.com/exporting。  
  
**8.  支援服務。** 由於本軟體係依「現況」提供，本公司可能不提供該軟體之支援服務。  
  
**9.  整份合約。** 本合約以及　貴用戶所使用的增補程式、更新程式、網際網路服務和支援服務之條款構成關於軟體和支援服務之整份合約。  
  
**10. 準據法。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  美國。** 若　貴用戶在美國境內取得軟體，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的訴訟，無論是否有法規衝突產生，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。 所有其他訴訟將以　貴用戶居住之州/省法律為準據法，包含違反州/省消費者保護法、不當競爭法和侵權行為的訴訟。  
  
&nbsp;&nbsp;**b.  美國境外。** 若　貴用戶在美國以外的國家/地區取得軟體，則本合約應以　貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。  
  
**11. 法律效力。** 本合約敘述了特定的法律權利。 貴用戶所在國家/地區的法律可能會提供　貴用戶其他權利。 此外，　貴用戶取得軟體的單位可能也會提供相關的權利。 如　貴用戶所在國家/地區法律不允許，則本合約無法改變　貴用戶所在國家/地區法律提供給　貴用戶的權利。  
  
**12. 本軟體可能包含 Microsoft 所提供的預覽版、搶鮮版 (Beta) 或其他發行前版本功能或軟體，如文件中所述。預覽版僅以「現狀」、「含所有錯誤」和「可用」提供，並且不受「服務等級協定」和「有限瑕疵責任擔保」保護。客戶支援可能不會涵蓋預覽版。預覽版可能受縮減或不同安全性、合規性和隱私權承諾拘束。我們得未經通知隨時變更或停止預覽版。我們也可以選擇不要將預覽版發行到「公開上市」。**

**13. 不為瑕疵擔保之聲明。本軟體僅以「現況」授權。您應自行承擔使用本文件的風險。Microsoft 不提供明示擔保、保證或條件。貴用戶所在地區的法律可能會提供額外的消費者權利或法定保證，而這些額外的消費者權利是本合約無法改變的。在　貴用戶所屬之當地法律許可下，Microsoft 可排除適售性、適合某特定用途或未侵權之默示擔保責任。**  
  
**適用於澳大利亞 –　貴用戶依據澳大利亞消費者法律 (Australian Consumer Law) 享有法定保證，本合約條款並不意圖影響該些權利。**  
  
**14. 救濟權與損害賠償責任之限制與排除。貴用戶僅得就直接損害，要求 Microsoft 及其供應商負擔損害賠償責任，且其金額不得超過 $5.00 美元。　貴用戶無法就其他損害 (包括衍生性損害、利潤損失、特殊損害、間接損害或附隨性損害) 請求損害賠償。**  
這項限制適用於  
* 與軟體、服務、第三方廠商網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方廠商程式相關的任何事項；和  
* 在相關法律許可的範圍之內，因為違反合約、保證、擔保或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張之訴訟案件。  
  
即使 Microsoft 已知或可得而知該損害有發生的可能性，這項限制仍然適用。 此外，　貴用戶所在國家/地區可能不允許附隨性損害、衍生性損害或其他損害之排除或限制，這種情況也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。  
  
