---
title: 使用資料來源檢視建立 Cube |Microsoft Docs
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 958120b827c7861069e17ab1271d578ae498afb5
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68178986"
---
# <a name="create-a-cube-using-a-data-source-view"></a>使用資料來源檢視建立 Cube
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  如果您想使用現有的資料來源檢視，請使用此建立新 Cube 的方法。 透過此方法，您可以指定資料來源檢視，並選取要用於資料來源檢視的事實和維度資料表。 然後，您可以選擇要包含在 Cube 中的維度和量值。  
  
 若要使用資料來源建立 Cube，請在方案總管中，以滑鼠右鍵按一下 [Cube]  ，然後選取 [新增 Cube]  。 [Cube 精靈] 隨即開啟。  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a>選取建立方法  
 在精靈的 [Select Build Method (選取建立方法)]  頁面上，按一下 [Build the cube using a data source (使用資料來源建立 Cube)]  。  
  
 如果您選取 [Auto build (自動建立)]  核取方塊，精靈會分析資料來源檢視並為您設定 Cube 及其維度。 精靈會識別事實和維度資料表、選取要包含在 Cube 中的量值，並建立階層。 您可以在精靈的每一頁，檢查並變更選取 [Auto build (自動建立)]  時，精靈所做的選擇。 如果您未選取 [Auto build (自動建立)]  ，則會手動完成所有選擇。  
  
 如果您選取 [Auto build (自動建立)]  ，您可以在精靈的任何頁面上按一下 [完成]  ，以跳至最後一頁，並接受精靈其餘任何頁面上的預設組態。 在精靈的最後一頁，您可以檢閱 Cube 的結構，再完成精靈。  
  
 如果您未選取 [Auto build (自動建立)]  ，則必須自行選取事實和維度資料表。 精靈會建立您選擇建立的任何維度，但是您必須使用維度設計師，在維度中手動建立使用者定義的階層。 如果您在執行 [Cube 精靈] 之前，便已建立要在 Cube 中使用的維度，則此需求可能不會有任何影響。  
  
## <a name="selecting-the-data-source-view"></a>選取資料來源檢視  
 如果您使用現有的資料來源建立 Cube，第一步是指定 Cube 將依據的資料來源檢視。 在精靈的 [選取資料來源檢視]  頁面上，選取現有的資料來源檢視。 在預覽窗格中，您可以檢視所選資料來源檢視中的資料表。 若要顯示任何所選資料來源檢視的結構描述，請按一下 [瀏覽]  。  
  
 如果未列出您要使用的資料來源檢視，請在 [Cube 精靈] 中，按一下 [取消]  ，然後開啟 [資料來源檢視精靈]。 您也可以在 [檔案]  功能表上，按一下 [加入新項目]  ，從其他資料庫 (或其他位置) 加入現有的資料來源檢視。 如需建立資料來源檢視的詳細資訊，請參閱[多維度模型中的資料來源檢視](../../analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md)。  
  
> [!NOTE]  
>  資料來源檢視至少必須包含一個資料表，才可列於此頁面上。 您無法根據不含任何資料表的資料來源檢視建立 Cube。  
  
## <a name="identify-fact-and-dimension-tables"></a>識別事實和維度資料表  
 在 [Cube 精靈] 中，使用精靈的 [Identify Fact and Dimension Tables (識別事實和維度資料表)]  頁面選取建立 Cube 所需的事實和維度資料表。 如果您已選取 [Auto build (自動建立)]  核取方塊建立 Cube，則會在此頁面第一次出現時，選取精靈偵測到的事實或維度資料表。 如果精靈偵測到的資料表既是事實資料表，也是維度資料表，則會選取這兩個資料行。 如果精靈偵測到的資料表不是這兩種資料表，則不會選取任何資料行。 如果 Cube 設計不需要資料表，請清除 [事實]  和 [維度]  核取方塊。  
  
 如果您未選取 [Auto build (自動建立)]  核取方塊，則必須手動完成所有選取。 使用 [資料表]  索引標籤或 [圖表]  索引標籤：  
  
-   [資料表]  索引標籤以資料表格式列出所有資料表。 選取 [事實]  資料行或 [圖表]  資料行中的核取方塊。  
  
-   [圖表]  索引標籤顯示資料來源檢視結構描述。 資料表以代表事實或維度的色彩標示。 按一下結構描述中的任何資料表，然後按一下 [事實]  或 [維度]  選取或清除該資料表上的設定。 使用 [顯示比例]  按鈕變更縮放比例。  
  
> [!NOTE]  
>  在 [圖表]  索引標籤上，您可以放大或最大化精靈視窗以檢視結構描述。  
  
 如果資料來源檢視中含有時間維度資料表，請在 [時間維度資料表]  清單中選取資料表。 如果沒有任何項目，將保留 **\<無 >** 選取。 這是清單中的預設項目。 選取資料表作為時間維度資料表，也會選取該資料表作為 [資料表]  和 [圖表]  索引標籤上的維度資料表。  
  
## <a name="defining-time-periods"></a>定義時間週期  
 如果您在選取資料表類型時指定時間維度資料表，請使用精靈的 [定義時間週期]  頁面，指定資料表中對應至標準時間週期的資料行。 在 [時間屬性名稱]  下尋找標準週期。 針對在時間維度資料表中有對應資料行的每個資料列，在 [時間資料表資料行]  下，選擇正確的資料行。 精靈會使用您指定建立屬性的關聯，並建議對您的資料有意義的時間階層。 這些關聯也會設定新時間維度中對應屬性 (Attribute) 的 [類型]  屬性 (Property)。 接著，精靈會根據時間維度資料表建立時間維度。  
  
 建立 Cube 之後，您可以使用 [商業智慧精靈] 將時間智慧增強功能加入 Cube。 這些增強功能包括某週期至今、滾動平均及某週期至另一週期檢視。  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a>選取維度  
 使用精靈的 [選取維度]  頁面，將現有的維度加入 Cube。 只有當新 Cube 中已含有對應至維度資料表的共用維度時，才會顯示此頁面。  
  
 若要加入現有的維度，請在 [共用維度]  清單中選取一個或多個維度，然後按一下向右箭頭 ( **>** ) 按鈕將其移至 [Cube 維度]  清單中。 按一下雙箭頭 ( **>>** ) 按鈕移動清單中的所有維度。  
  
 如果清單中未顯示現有的維度，但是您認為應該顯示，則可以按一下 [上一步]  並變更一個或多個資料表的資料表類型設定。 現有維度也必須與 Cube 中至少一個事實資料表相關，才會出現在 [共用維度]  清單中。  
  
## <a name="selecting-measures"></a>選取量值  
 使用精靈的 [選取量值]  頁面，選取您要包含在 Cube 中的量值。 標示為事實資料表的每一個資料表會顯示為此清單中的量值群組，而每一個數值非索引鍵資料行則顯示為清單上的量值。 預設會選取每一個量值群組中的毎一個量值。 您可以清除不想包含在 Cube 中之量值旁的核取方塊。 若要從 Cube 中移除量值群組的所有量值，請清除 [量值群組/量值]  核取方塊。  
  
 [量值群組/量值]  下列出的量值名稱反映資料行名稱。 您可以按一下包含名稱的資料格，以編輯該名稱。  
  
 若要檢視任何量值的資料，請以滑鼠右鍵按一下清單中的任何量值資料列，然後按一下 [檢視範例資料]  。 這會開啟 [資料範例檢視器]  ，並顯示對應事實資料表中最多前 1000 筆記錄。  
  
## <a name="reviewing-new-dimensions"></a>檢閱新的維度  
 使用精靈的 [Review New Dimensions (檢閱新的維度)]  頁面，檢閱精靈所建立之任何維度的結構。 這些維度會列於此精靈頁面的 [新的維度]  樹狀檢視。 您可以利用下列方式檢閱維度：  
  
-   展開任何維度，以檢視其屬性和階層。  
  
-   展開任何維度下的 [屬性]  資料夾，以檢視維度中的屬性。  
  
-   展開任何維度下的 [階層]  資料夾，以檢視維度中的階層。  
  
-   展開任何階層，以檢視其層級。  
  
> [!NOTE]  
>  您可以放大或最大化精靈視窗以更佳檢視樹狀目錄。  
  
 若要從 Cube 中移除樹狀目錄中的任何物件，請清除物件旁的核取方塊。 清除物件旁的核取方塊也會移除底下的所有物件。 系統會強制執行物件之間的相依性，因此，如果您移除屬性，也會移除相依於該屬性的任何階層層級。 例如，清除階層旁的核取方塊會清除階層中所有層級旁的核取方塊，並移除層級及階層。 您無法移除維度的索引鍵屬性。  
  
 您可以重新命名任何維度、 屬性、 階層或層級是按一下名稱或以滑鼠右鍵按一下名稱，然後在捷徑功能表按一下**重新命名\<物件 >** ，其中 **\<物件 >** 已**維度**，**屬性**，或**層級**。  
  
 精靈的 [Identify Fact and Dimension Tables (識別事實和維度資料表)]  頁面上定義的維度資料表數目與此精靈頁面上列出的維度數目之間，不一定是一對一關聯性。 根據資料來源檢視中資料表之間的關聯性，精靈可以使用兩個 (含) 以上的資料表建立維度 (例如依雪花結構描述的需求而定)。  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a>完成 Cube 精靈  
 在精靈的 [正在完成精靈]  頁面上，您可以檢視新 Cube 中的量值群組、量值及維度。 在 [Cube 名稱]  方塊中，輸入 Cube 的名稱。 然後在您滿意 Cube 時，按一下 [完成]  。 按一下 [上一步]  返回精靈的任何頁面並進行變更。  
  
  
