---
title: 從範本建立 Cube，而不使用資料來源檢視 |Microsoft Docs
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 28f87d9cbe6dfa0bf41a0d0547e8da7bec5659bf
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68209103"
---
# <a name="create-a-cube-from-a-template-without-using-a-data-source-view"></a>從範本建立 Cube，而不使用資料來源檢視
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  在 [Cube 精靈] 的第一頁上，選取 [Build the cube without using a data source (不使用資料來源而建立 Cube)]  建立 Cube，而不使用資料來源檢視。 稍後，您可以使用 [結構描述產生精靈]，根據 Cube 及其他可能的 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 物件結構，來產生資料來源檢視的關聯式結構描述。 如需產生結構描述的詳細資訊，請參閱[結構描述產生精靈 &#40;Analysis Services&#41;](../../analysis-services/multidimensional-models/schema-generation-wizard-analysis-services.md)。  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a>選取建立方法  
 在 [Cube 精靈] 的 [Select Build Method (選取建立方法)]  頁面上，按一下 [Build the cube without using a data source (不使用資料來源而建立 Cube)]  。 若要使用現有的 Cube 範本建立 Cube，請選取 [Use a cube template (使用 Cube 範本)]  核取方塊。 . 如果您不選取使用範本，則必須手動設定選項。  
  
 Cube 範本包含預先定義的量值、量值群組、維度、階層及屬性。 如果選取範本，精靈會使用範本中的物件定義做為基礎，來設定下列頁面中的選項。 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 標準 Cube 的數個範本隨附安裝。 伺服器管理員也可以加入專為您的組織資料所設定的 Cube 或維度範本。  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a>選取維度  
 使用精靈的 [Select Dimensions (選取維度)]  頁面，將現有的維度加入 Cube。 只有當專案或資料庫中已含有不使用資料來源的共用維度時，才會顯示此頁面。 此頁面不會列出使用資料來源的維度。  
  
 若要加入現有的維度，請在 [Shared dimensions (共用維度)]  清單中選取一個或多個維度，然後按一下向右箭頭 ( **>** ) 按鈕將其移至 [Cube 維度]  清單中。 按一下雙箭頭 ( **>>** ) 按鈕移動清單中的所有維度。  
  
## <a name="defining-new-measures"></a>定義新的量值  
 使用精靈的 [定義新的量值]  頁面，指定新 Cube 中的量值和量值群組。 您在此處指定的量值群組會對應至產生之結構描述中的事實資料表。 您在此處指定的量值會對應至資料表中的數值非索引鍵資料行。  
  
 如果使用範本建立 Cube，範本中的量值會在 [從範本選取量值]  下以方格格式列出。 一開始會選取清單中每個量值旁的核取方塊。 您可以清除不想包含在 Cube 中之任何量值旁的核取方塊。 若要在清單中加入或移除所有量值，請選取或清除方格標題列上的核取方塊。  
  
 您可以在 [加入新的量值]  下，將量值加入清單中的 Cube。 若要加入新的量值，請按一下 [量值名稱]  資料行中的第一個空白資料格 (顯示 [加入新的量值]  )。 為每個新量值指定量值名稱、量值群組、資料類型及彙總。 若要從 [加入新的量值]  清單中刪除量值，請按一下刪除圖示 (**X**)。 如果您不使用範本，[加入新的量值]  會是此精靈頁面的唯一清單。  
  
 [從範本選取量值]  方格和 [加入新的量值]  方格會在下表所述的資料行下顯示值。 您可以按一下任一清單中的值予以變更。  
  
|「資料行」|描述|  
|------------|-----------------|  
|**[量值名稱]**|此資料行中的值可定義 Cube 中的量值名稱。 按一下此資料行中的值，即可輸入名稱。 按一下此資料行中的 [加入新的量值]  ，即可建立新的量值。 此資料行會設定量值物件的 **Name** 屬性。|  
|**量值群組**|包含量值的量值群組名稱。 按一下此值，即可選擇名稱或輸入名稱。 如果刪除屬於特定量值群組的所有量值，也會移除量值群組。 此資料行會設定量值群組物件的 **Name** 屬性。|  
|**資料類型**|量值的資料類型。 按一下此值，即可變更資料類型。 當您建立量值時，預設值為 **Single**。 此資料行會設定量值物件的 **DataType** 屬性。|  
|**彙總**|量值的標準彙總。 按一下此資料格，即可為量值指定其中一個標準彙總 (或 [無]  )。 當您建立量值時，預設值為 **Sum**。 此資料行會設定量值物件的 **AggregationFunction** 屬性。|  
  
## <a name="defining-new-dimensions"></a>定義新的維度  
 使用精靈的 [定義新的維度]  頁面，指定新 Cube 中的維度。  
  
 如果使用範本建立 Cube，[從範本選取維度]  下的方格會顯示範本中的維度。 您可以清除任何維度旁的核取方塊，從 Cube 中移除維度。 清除方格標題列上的核取方塊，即可移除所有列出的維度。 如果您不使用範本，此方格僅會列出「時間」維度。  
  
 您可以在 [加入新的維度]  下，將維度加入方格中的 Cube。 若要加入維度，請按一下 [名稱]  資料行中包含文字 [加入新的維度]  的資料格，然後輸入維度的名稱。 若要從清單中移除資料列，請按一下刪除圖示 (**X**)。  
  
 [從範本選取維度]  方格和 [加入新的維度]  方格會在下表所述的資料行下顯示值。 您可以按一下任一清單中的值予以變更。  
  
|「資料行」|描述|  
|------------|-----------------|  
|**型別**|顯示範本維度的維度類型。 按一下此資料格，即可變更維度的維度類型。 此資料行會設定維度物件的 **Type** 屬性。|  
|**名稱**|顯示維度名稱。 按一下此資料格，即可輸入其他名稱。 此值會設定維度物件的 **Name** 屬性。|  
|**SCD**|指定這是緩時變維度 (SCD)。 選取此核取方塊，即可將 SCD Start Date、End Date Original ID 及 Status 屬性加入維度。 如果您使用範本建立 Cube，且精靈在範本維度中偵測到這四種屬性類型，預設會選取 [SCD]  。|  
|**屬性**|顯示要為維度建立的屬性。 維度名稱前面是清單中的每個屬性名稱。 這個清單是唯讀的。 完成精靈之後，您可以使用維度設計師來編輯屬性。|  
  
## <a name="defining-time-periods"></a>定義時間週期  
 使用精靈的 [定義時間週期]  頁面，指定您要包含在維度中的日期範圍。 例如，您可以選擇資料當中，從最早年度 1 月 1 日開始，並將年度延長到超過最新的交易。 在此範圍之外的交易不會出現，或以維度的未知成員出現，視維度的 **UnknownMemberVisible** 屬性設定而定。 **UnknownMemberName** 屬性指定未知成員的標題。 您也可以變更資料所使用的每週第一天 (預設為星期日)。  
  
> [!NOTE]  
>  只有當您在精靈的 [定義新的維度]  頁面上，將時間維度加入 Cube 時，才會顯示 [定義時間週期]  頁面。  
  
 選取您要包含在結構描述中的時間週期 ([年]  、[半年]  、[季]  、[每四個月]  、[月]  、[十天]  、[週]  及 [日期]  )。 您必須選取 [日期] 時間週期，Date 屬性是維度的索引鍵屬性，因此維度沒有它就無法作用。 您還可以變更用來標示維度成員的語言。  
  
 您選取的時間週期會在新時間維度中建立對應的時間屬性。 精靈也會加入清單中未出現的相關屬性。 例如，當您選取 [年]  和 [半年]  時間間隔時，除了 Year 和 Half Year 屬性之外，精靈還會建立 Day of Year、Day of Half Year 及 Half Years of Year 屬性。  
  
 完成建立 Cube 之後，您可以使用維度設計師加入或移除時間屬性。 由於 Date 屬性是維度的索引鍵屬性，因此不能予以移除。 若要對使用者隱藏 Date 屬性 (Attribute)，您可以將 **AttributeHierarchyVisible** 屬性 (Property) 變更為 **False**。  
  
 維度設計師的 [時間週期] 窗格中會顯示所有可用的時間週期 (此窗格取代以維度資料表為基礎之維度的 [資料來源檢視]  窗格)。您可以變更維度的 [來源]  (時間繫結) 屬性設定，以變更維度的日期範圍。 由於這是結構性變更，因此您必須重新處理維度及任何使用維度的 Cube，再瀏覽資料。  
  
## <a name="specifying-additional-calendars"></a>指定其他日曆  
 在精靈的 [指定其他日曆]  頁面上，選取以維度中的階層為基礎的日曆。 您可以選擇下列任何一個日曆。  
  
|日曆|描述|  
|--------------|-----------------|  
|會計日曆|十二月份會計日曆。 如果您選取此日曆，請指定組織所使用會計年度起始日期和月份。|  
|報表 (或行銷) 日曆|十二個月的報表日曆，包含兩個四週的月份以及一個五週的月份，且每三個月 (每季) 重複執行一次的模式。 如果您選取此日曆時，指定起始的日期和月份，以及 4-4-5、 4-5-4 或 5-4-4 週，其中每一個數字代表一個月的週數的三個月模式。|  
|製造日曆|使用 13 週期 (每一期四週) 的日曆，分成四個週期三季和五個週期一季。 如果您選取這個日曆，請指定製造年份的起始週 (在 1 和 4 之間) 和月份，以及延長期間的季度。|  
|ISO 8601 日曆|日期和時間標準日曆 (8601) 的國際標準組織 (ISO) 表示法。 此日曆含有 7 天一週的整數。 為避免分割週，此日曆會在 1 月 1 日前後幾天開始新年度。|  
  
 您選取的日曆和設定決定維度中建立的屬性。 例如，您若在精靈的 [定義時間週期]  頁面上選取 [年]  和 [季]  時間週期，並在此頁面上選取 [會計日曆]  ，則會為會計日曆建立 FiscalYear、FiscalQuarter 和 FiscalQuarterOfYear 屬性。  
  
 精靈也會建立日曆特定階層，由針對日曆建立的屬性構成。 針對每一個日曆，每一個階層中的每個層級都會彙總至上一層級。 例如，標準的 12 個月日曆當中，精靈會建立年和週，或年和月的階層。 但是，在標準日曆中，每個月的週數並不平均，因此沒有年、月和週的階層。 相對地，報表或製造日曆中的週會平均分配到各月份，因此在這些日曆中，週會積存至月。  
  
## <a name="defining-dimension-usage"></a>定義維度使用方式  
 使用精靈的 [定義維度使用方式]  頁面，指定精靈中每個維度所彙總的 Cube 量值。 此頁面上的 [維度使用方式]  方格會以資料列列出維度，並以資料行列出量值群組。 選取任何維度和量值群組組合的核取方塊，在此組合中，維度會彙總該量值群組的量值。  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a>完成 Cube 精靈  
 在 [正在完成精靈]  頁面上，檢閱新 Cube 的結構，然後在 [Cube 名稱]  方塊中輸入名稱。 或者，選取 [立即產生結構描述]  核取方塊以啟動 [結構描述產生精靈]。 在大多數情況下，如果您計畫建立其他物件，則不應選取此核取方塊。 您也可以使用 Cube 設計師稍後再產生結構描述。  
  
  
