---
title: O2SS0157： OPEN 的動態字串 .。。未轉換的（錯誤）
description: 描述為何 SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 不會轉換 OPEN ... 中的動態字串。FOR 語句。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: d9a4fd78f2246bf85e6346f212aeb9b278469798
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762572"
---
# <a name="o2ss0157-dynamic-string-for-openfor-not-converted-error"></a>O2SS0157： OPEN 的動態字串 .。。未轉換的（錯誤）

本文說明為何 SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 不會在`OPEN ... FOR`語句內轉換動態字串。

## <a name="background"></a>背景

`OPEN-FOR`語句會執行與資料指標變數相關聯的查詢，並指派資料庫資源來處理查詢並辨識結果集。 `CURSOR`是一種機制，您可以將名稱指派給`SELECT`語句，並操控該 SQL 語句內的資訊。

若要使用 SSMA 轉換`OPEN ... FOR`資料指標，您必須先在 SSMA 專案設定中設定參數。 有關[O2SS0094](o2ss0094.md)錯誤訊息的文章中提供相關專案設定的詳細資料。

如果您的程式碼中有任何動態字串，SSMA 工具將會產生錯誤訊息。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列您可能在 Oracle 程式中找到的範例：

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        'SELECT ename FROM emp';

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

當您嘗試在 SSMA 中轉換上述程式碼時，它會產生下列錯誤訊息：

> O2SS0157： OPEN 的動態字串 .。。未轉換的

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

更正動態字串錯誤有兩種可能的補救方式。

### <a name="first-approach"></a>第一種方法

移除動態查詢中的單引號，使其成為靜態查詢，然後再次對程式碼執行 SSMA。 以下是修改過的 Oracle 程式碼：

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA 會產生下列 Transact-sql 程式碼區塊：

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_refcur CURSOR

    SET @emp_refcur =
        CURSOR FOR
            SELECT EMP.ENAME
            FROM dbo.EMP

    OPEN @emp_refcur
END
```

### <a name="second-approach"></a>第二種方法

解決這個錯誤的另一種方法是使用自然的方法，然後在 SQL Server，也就是直接從執行預存程式傳回結果集。 與 Oracle 不同的是，這種方法不需要使用任何資料指標做為輸出參數。

為了示範這一點，讓我們從第一個方法中取出修改過的程式碼：

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA 會產生 SQL 程式碼，這只會傳回一個資料指標，其中會有`ename` `emp`資料表之資料行中的值參考。

SQL Server 預存程式的設計是要傳回一或多個結果集，而不需要定義資料指標來處理結果。 藉由在預存程式內執行 Oracle 資料指標所用的查詢，您就可以在應用程式的程式碼中處理結果集。

請考慮下列可模擬原始 Oracle 動態 SQL 範例的 Transact-sql 預存程式：

```sql
ALTER PROCEDURE dbo.P_CURSOR_PROC
AS
BEGIN
    DECLARE
        @query nvarchar(max)

    SET @query = 'SELECT ename FROM emp'

    EXECUTE sp_executesql @query
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* [O2SS0094：無法將資料指標轉換為參數](o2ss0094.md)
* [O2SS0245：不支援 return 語句中的資料指標轉換](o2ss0245.md)
* O2SS0330：無法轉換 CLOSE 語句
* O2SS0331：無法轉換 FETCH 語句
