---
title: O2SS0334： BULK COLLECT INTO 子句未轉換（錯誤）
description: 涵蓋某些原因，其中 SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 無法轉換包含 BULK COLLECT INTO 子句的語句。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39b40c7b013ee79983cc69eb3f955fccf2e7c4cf
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778980"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334： BULK COLLECT INTO 子句未轉換（錯誤）

本文說明 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）無法轉換含有子句的語句 `BULK COLLECT INTO` （集合類別查詢）的一些原因。

## <a name="background"></a>背景

集合是專案的已排序群組，全都是相同的類型。 這是包含清單、陣列和其他熟悉資料類型的一般概念。 每個元素都有唯一的注標，以決定其在集合中的位置。 子句會將 `BULK COLLECT INTO` 查詢的輸出系結至集合，進而減少 PL/sql 和 SQL 引擎之間的通訊。

SSMA 提供 Oracle 集合遷移的路徑，不過，當清單計數不符合收集組時， `BULK COLLECT INTO` SSMA 將無法進行轉換，並且會產生錯誤訊息。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列 `dept` 包含兩個數據行（和）的資料表範例 `deptno` `dname` ，而 `SELECT` 語句會使用星號：

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

當您嘗試在 SSMA 中轉換上述程式碼時，它會產生下列錯誤訊息：

> O2SS0334： BULK COLLECT INTO 子句未轉換

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

解決方法是將子句中列出的資料行數目， `SELECT` 與子句中使用的變數數目標準化 `BULK COLLECT INTO` 。 在此範例中，星號會從資料表中展開為兩個數據行， `dept` 而子句中只有一個變數 `BULK COLLECT INTO` 。

若要成功遷移範例，請根據您的需求，只提取資料表中的資料 `deptno` 行 `dept` ，或加入另一個變數 in `BULK COLLECT INTO` 子句。 下列範例顯示如何藉由將額外的變數加入子句來修改查詢 `BULK COLLECT INTO` ：

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* [O2SS0351：不支援集合方法的轉換](o2ss0351.md)
* [O2SS0352：不支援使用 BULK COLLECT INTO 子句和 DISTINCT 的 SELECT 語句](o2ss0352.md)
* [O2SS0407：不支援的集合金鑰類型](o2ss0407.md)
