---
title: O2SS0179：無法辨識的封裝變數（常數）資料類型（錯誤）
description: 涵蓋某些原因，當封裝中使用該類型的變數時，Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）不會轉換少數 Oracle 資料類型（例如 MLSLABEL）。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 3d45df2c97e5b177d42c8af6a3a55dc865706267
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779544"
---
# <a name="o2ss0179-packaged-variable-constant-data-type-not-recognized-error"></a>O2SS0179：無法辨識的封裝變數（常數）資料類型（錯誤）

本文涵蓋在 `MLSLABEL` 封裝中使用該類型的變數時，oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）不會轉換少數 oracle 資料類型（例如）的一些原因。

## <a name="background"></a>背景

`MLSLABEL`資料類型是由受信任的 Oracle 使用，用來儲存作業系統標籤的二進位格式。 受信任的 Oracle 會使用標籤來控制資訊的存取權。 資料行的寬度上限 `MLSLABEL` 為255個位元組。 任何在您作業系統上有效的標籤都可以插入至資料 `MLSLABEL` 行。 當您在資料行中插入標籤時 `MLSLABEL` ，受信任的 Oracle 會將資料隱含地轉換成標籤的二進位格式。

為了儲存封裝的變數，SSMA 會使用特殊函數（例如 `ssma_oracle.set_pv_varchar` ）來抓取資料表中的值 `ssma_oracle.db_storage` 。 如需 SSMA 如何轉換封裝變數的詳細資訊，請參閱[模擬 Oracle 封裝變數](../emulate-package-variables.md)一文。

每當 SSMA 嘗試轉換不支援的資料類型時，就會產生錯誤，因為 SSMA 在 SQL Server 中找不到其對應的類型。

## <a name="example"></a>範例

當 SSMA 嘗試轉換下列 PL/SQL 區塊時

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label mlslabel;
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

它會產生下列錯誤：

> O2SS0179：無法辨識封裝變數（常數）資料類型

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

您應該考慮將不支援的資料類型取代為任何其他支援的資料類型（例如 `VARCHAR` ），如下所示：

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label Varchar(255);
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* O2SS0180：無法辨識封裝變數（常數）資料類型
* [O2SS0350：此版本不支援轉換封裝變數（常數）資料類型](o2ss0350.md)
