---
title: O2SS0221：不支援呼叫識別順序 NEXTVAL （錯誤）
description: 涵蓋一些原因，也就是 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）不會轉換具有序列 NEXTVAL 函數的程式。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: dc75fd983888d002d53381d5a340751ac65c4f23
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762432"
---
# <a name="o2ss0221-call-to-identity-sequence-nextval-not-supported-error"></a>O2SS0221：不支援呼叫識別順序 NEXTVAL （錯誤）

本文說明 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）不會轉換具有順序`NEXTVAL`函式之參考的一些原因。

## <a name="background"></a>背景

`SEQUENCE`是 Oracle 中的獨立資料庫物件，它會自動建立主要索引鍵/外鍵值的唯一整數。 `NEXTVAL`會用來存取指定序列的下一個值。

轉換`SEQUENCE`物件時，SSMA 可以使用兩種技術，也就是**排序**順序和**順序來識別**。 轉換成序列時，SSMA 會在每個`SEQUENCE` Oracle 序列的 SQL Server 架構中建立對應的物件。 在「**識別**模式」的順序中，SSMA 不會`SEQUENCE`在 SQL Server 中建立任何物件`NEXTVAL` ，因此，針對 Oracle 序列的呼叫將會產生錯誤訊息。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列範例：

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE proc1
AS
    t1 NUMBER;
BEGIN
    SELECT customers_seq.NEXTVAL INTO t1 FROM DUAL;
END;
```

在這裡，我們有一個預存程式，嘗試取得序列`customers_seq`的下一個值。 如果在 SSMA 中使用 [**序列到識別**模式]，則會產生下列錯誤訊息：

> O2SS0221：不支援呼叫識別順序 NEXTVAL

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

若要解決此錯誤，您可以重寫 PL/SQL 程式碼以排除`NEXTVAL`或變更 SSMA 專案設定，以`SEQUENCE`在 SQL Server 中產生物件，而不是識別資料行。 若要稍後執行：

1. 按一下 [**工具**] 功能表，然後選取 [**專案設定**]。
2. 然後按一下 [**一般**] 索引標籤。
3. 現在，在 [**序列轉換**] 群組下，將 [**轉換序列**產生器] 設定為**使用 SQL Server 序列**產生器。
4. 套用這些設定，然後按一下 **[確定]**。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* [O2SS0188：在來源中繼資料中找不到序列](o2ss0188.md)
* O2SS0214：資料行有系結順序，但在來源中繼資料中找不到序列
* [O2SS0217：不支援呼叫識別順序 CURRVAL](o2ss0217.md)
