---
title: O2SS0205：無法將 PRAGMA 轉換 AUTONOMUS_TRANSACTION （錯誤）
description: 涵蓋某些原因，SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 不會在區塊層級（也就是獨立開始 ...）上，將包含 PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION 語句的 PL/SQL 區塊轉換為 .。。結束）。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 273fc69570f5db3ed6ab8ad5893822dc788e42a1
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779274"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205：無法將 PRAGMA 轉換 AUTONOMUS_TRANSACTION （錯誤）

本文說明 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）不會將包含語句的 PL/SQL 區塊（也就是獨立）轉換成一些原因 `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` `BEGIN ... END` 。

## <a name="background"></a>背景

自發*交易*可讓您建立新的子交易，以認可或回復與父系交易無關的變更。 `PRAGMA`是指編譯器指示詞，用來提供指令給編譯器。

在 Oracle 中，當您將 PL/SQL 區塊定義為自發*交易*時，它會將該區塊中的 DML 與呼叫端的交易內容隔離。 區塊會變成由另一筆交易啟動的獨立交易，稱為「主要交易」。 若要將 PL/SQL 區塊標記為自發交易，只需在宣告區段中包含下列語句：

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

在上述語句中， `PRAGMA` 可以在和語句之間的 PL/SQL 區塊內執行自發交易， `BEGIN` `END` 而不會影響整個交易。

每當 SSMA 嘗試將 PL/SQL 區塊轉換成 `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` 語句（亦即獨立式 `BEGIN ... END` ）時，它就不支援 `PRAGMA` 區塊層級的。 這是因為 SSMA 在 SQL Server 中找不到其對應的物件。 但是，SSMA 可以在常式層級轉換自發交易（亦即，針對程式、函數等）。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列範例：

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

當 SSMA 嘗試轉換上述的 PL/SQL 區塊時，會產生下列錯誤：

> O2SS0205：無法將 PRAGMA 轉換 AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

若要使用語句來轉換 PL/SQL 區塊 `AUTONOMOUS_TRANSACTION` ，建議您將程式碼包裝在程式、函數或觸發程式中。 在上述範例中，您可以定義一個程式，將資料插入資料表中 `at_test` 做為自我交易。 上述問題的解決方式如下所示：

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>SSMA 如何轉換自發交易

為了轉換上述的自發*交易*語句，SSMA 會使用擴充預存程式模擬器 `xp_ora2ms_exec2_ex` 。 建立自發區塊做為個別的程式之後，SSMA 會使用模擬器呼叫此程式，如下 `xp_ora2ms_exec2_ex` 所示。

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

`xp_ora2ms_exec2_ex`使用目前的認證，內部連接回到相同的 SQL Server 實例，並執行指定的預存程式（ `INSERT_DATA$IMPL` 在上述範例中）。 由於它是個別的連接，因此，執行的預存程式所做的修改可以與呼叫交易分開認可或復原。

由於必須開啟新的連接來 SQL Server，因此相較于原生 Oracle 執行，這類轉換相對緩慢。 可能的話，建議您在沒有自發*交易*的情況下重寫程式碼。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* O2SS0292： PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION 轉換
* O2SS0308：已忽略 PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION
