---
title: O2SS0021： ROWNUM 未轉換的語句（錯誤）
description: 涵蓋 SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 無法轉換包含 Oracle ROWNUM 虛擬資料行之語句的一些原因。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 8a2a576d75174942cb1c0ff4d49e460eadd02a2f
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779450"
---
# <a name="o2ss0021-statement-with-rownum-not-converted-error"></a>O2SS0021： ROWNUM 未轉換的語句（錯誤）

本文說明 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）為何無法轉換含有 Oracle 虛擬資料行的語句的一些原因 `ROWNUM` 。

## <a name="background"></a>背景

Oracle 會傳回 `ROWNUM` 數位，指出資料列從資料表中選取的順序。 選取的第一個資料列具有 `ROWNUM` 的 `1` ，第二個數據列具有的 `ROWNUM` `2` ，依此類推。

轉換虛擬資料行時 `ROWNUM` ，SSMA 會提供兩種形式的模擬：

 1. 使用 `TOP` 語句的關鍵字 `SELECT` ，如果此虛擬資料行僅用於限制結果集的大小，則為。
 2. `ROW_NUMBER()`如果資料列編號出現在清單中，則使用函數 `SELECT` 。

在兩種情況下，SSMA 會決定它無法將 `ROWNUM` 虛擬資料行轉換成 SQL Server，因此會產生 `O2SS0021` 錯誤訊息：

**案例1：** `ROWNUM`包含為複雜子句的一部分 `WHERE` 。

**案例2：** `ROWNUM`用於子句中， `WHERE` 如下所示： `WHERE ROWNUM > {positive integer}` 。

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

### <a name="scenario-1-rownum-is-included-as-part-of-a-complex-where-clause"></a>案例1： `ROWNUM` 包含為複雜子句的一部分 `WHERE`

請考慮下列範例：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM - 1 <= 11 + 1
    AND employeeid > 10;
```

解決的方法是將的運算式簡化為 `ROWNUM` `ROWNUM <= 11` 。 最終結果會轉譯為使用 `TOP` 子句。 以下是簡化的查詢：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM <= 11
    AND employeeid > 10;
```

SSMA 會轉換這類查詢，如下所示：

```sql
DELETE TOP(11)
    [dbo].[EMPLOYEES]
WHERE
    [EMPLOYEES].[EMPLOYEEID] > 10
```

在下一個範例中，SSMA 不知道如何 `ROWNUM` 使用子句進行剖析 `IN` ：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM in (1, 2, 3, 4);
```

您應該考慮使用 `WHERE` 使用主要索引鍵或唯一識別碼的子句，特別是在沒有子句的情況下，而不是嘗試逐字轉譯 `ORDER BY` 。 例如，使用 [主鍵] 資料行， `employeeid` 而不是如下所示 `ROWNUM` ：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    employeeid IN (1, 2, 3, 4);
```

### <a name="scenario-2-rownum-is-used-in-a-where-clause-like-this-where-rownum--positive-integer"></a>案例2： `ROWNUM` 用於子句中， `WHERE` 如下所示：`WHERE ROWNUM > {positive integer}`

請考慮下列範例：

```sql
SELECT
    employeeid
FROM
    employees
WHERE
    ROWNUM > 2
    OR employeeid > 8;
```

當您使用時 `ROWNUM > {positive integer}` ，運算式一律會評估為 `false` 。 SSMA 將會使用錯誤來報告問題 `O2SS0021` 。 只要移除 `ROWNUM > 2` 運算式，即可更正問題。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* O2SS0039：無法轉換 ROWNUM 虛擬資料行
* O2SS0081：在 SELECT 語句中不支援星號和 ROWNUM
* [O2SS0099：不支援 ORDER BY 子句中的 ROWNUM](o2ss0099.md)
* O2SS0412：無法轉換具有群組集的 ROWNUM

在大部分的情況下，請考慮查詢嘗試完成的工作，並將它重寫為使用 `ROW_NUMBER()` 模擬、 `TOP` 子句，或針對您的 `WHERE` 、 `GROUP BY` 或子句使用唯一的運算式 `ORDER BY` 。
