---
title: O2SS0407：不支援的集合金鑰類型（錯誤）
description: 涵蓋某些原因，其中 SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 無法轉換某些具有集合或記錄資料類型的語句。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: fc18b2de51f4478fc520373bce27f78bf54bc6d4
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779198"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407：不支援的集合金鑰類型（錯誤）

本文說明 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）不能轉換某些含有集合或記錄資料類型之語句的原因。 本文涵蓋 SSMA 在 Oracle 資料庫中識別未使用之程式碼的案例。

## <a name="background"></a>背景

集合是專案的已排序群組，全都是相同的類型。 這是包含清單、陣列和其他熟悉資料類型的一般概念。 每個元素都有唯一的注標，以決定其在集合中的位置。 使用嵌套型別集合時，索引鍵可以是 int （預設值）或字串型別。

SSMA 提供 Oracle 集合的遷移路徑。 不過，SSMA 不支援整數和字串以外的集合索引鍵。 因此當 SSMA 遇到任何具有整數和字串以外之索引鍵的集合變數時，它會產生錯誤訊息。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列包含的範例 `number_colln_dec_index` ，這是由編制索引的使用者定義型別 `DECIMAL` 。 使用此集合類型 `money_index` 時，會建立物件。

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

當您嘗試在 SSMA 中轉換上述程式碼時，它會產生下列錯誤訊息：

> O2SS0407：不支援的集合金鑰類型

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

這類問題的一般解決方案是將索引鍵取代為整數或任何支援的字串類型，例如 `VARCHAR2` 。 在我們的範例中，由於資料表的類型為 `NUMBER` ，因此，將索引鍵取代為 `DECIMAL` `INTEGER` 可讓 SSMA 成功轉換架構。

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* [O2SS0334： BULK COLLECT INTO 子句未轉換](o2ss0334.md)
* [O2SS0351：不支援集合方法的轉換](o2ss0351.md)
* [O2SS0352：不支援使用 BULK COLLECT INTO 子句和 DISTINCT 的 SELECT 語句](o2ss0352.md)
