---
title: O2SS0188：在來源中繼資料中找不到序列（錯誤）
description: 涵蓋某些原因，SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 無法將包含參考的語句轉換成 Oracle SEQUENCE 物件。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e9f01bf654048e6cda30038de8f67506ab8100d7
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779530"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188：在來源中繼資料中找不到序列（錯誤）

本文說明 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）無法將包含參考的語句轉換成 Oracle 物件的一些原因 `SEQUENCE` 。

## <a name="background"></a>背景

`SEQUENCE`是用來產生已排序之數位序列的 Oracle 物件。 當使用者需要建立唯一的數位以作為任何資料表中的主鍵或外鍵時，這會很有用。

如果無法在專案的 SSMA 來源中繼資料中找出順序物件，則 SSMA 會顯示錯誤訊息。

有兩種可能性會導致 SSMA 找不到來源中繼資料中的序列：

1. `SEQUENCE`連接到 Oracle 資料庫時，已從匯入作業排除物件。
2. `SEQUENCE`物件是使用資料庫連結，位於遠端資料庫上。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列範例：

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

此查詢是指 `SQ1` 在 Oracle 中建立的順序，SSMA 會嘗試遷移至 SQL server。 但是，如果此 SSMA 找不到此順序的參考，就會產生下列錯誤：

> O2SS0188：在來源中繼資料中找不到序列

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

這可能是因為 Oracle 的一些安全性功能，或與 Oracle 資料庫連接時的某些問題所造成。 若要解決此問題，您必須確定 SSMA 已正確地連接到 Oracle 資料庫，而且 oracle**中繼資料 Explorer**下會顯示來自 oracle 資料庫的所有物件，例如觸發程式、程式和特別的序列。

在上述範例中，請確定 SSMA 已正確地與 Oracle Database 連結，方法是參考 [ **Oracle 中繼資料瀏覽器**]。 如果在 [中繼資料] Explorer 的 [時序 **] 節點底下**看不到對應的必要順序，請重新連接至具有許可權的 Oracle `DBA` 。 接著，您應該可以在 [ **Oracle 中繼資料瀏覽器**] 中看到參考的序列。

如果 `SEQUENCE` 您參考的是使用資料庫連結的另一個資料庫，則 SSMA 不支援直接遷移順序，以供 SQL Server 中的共用使用。 相反地，請 `SEQUENCE` 在源資料庫上重新建立，並移除查詢中的資料庫連結參考，然後使用 SSMA 將轉換成 `SEQUENCE` SQL Server 資料庫。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* O2SS0214：資料行有系結順序，但在來源中繼資料中找不到序列
* [O2SS0217：不支援呼叫識別順序 CURRVAL](o2ss0217.md)
* [O2SS0221：不支援呼叫識別順序 NEXTVAL](o2ss0221.md)
