---
title: O2SS0094：無法將資料指標轉換為參數（錯誤）
description: 涵蓋 SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 無法將包含資料指標的程式轉換為參數的原因。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e20f57cc342e49baeeafa1716bc9f6963bd44e44
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762642"
---
# <a name="o2ss0094-unable-to-convert-cursor-as-parameter-error"></a>O2SS0094：無法將資料指標轉換為參數（錯誤）

本文涵蓋 SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 無法轉換包含`CURSOR` as 參數之程式的原因。

## <a name="background"></a>背景

資料指標是一種機制，您可以將名稱指派給`SELECT`語句，並操控該 SQL 語句內的資訊。 資料庫程式設計人員會使用資料指標來處理資料庫系統查詢所傳回的個別資料列。

當轉換包含當做引數傳遞之`REF CURSOR`型別的程式或函式時，SSMA 會產生錯誤訊息。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列範例：

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_cursor_proc
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
IS
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;
END;
```

當您嘗試在 SSMA 中轉換上述程式碼時，它會產生下列錯誤訊息：

> O2SS0038：階層式查詢未轉換

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

若要解決此錯誤，您應該執行下列步驟：

1. 在 SSMA 中，流覽至 [**工具**] 功能表，然後選取 [**專案設定**]。

2. 然後按一下 [**一般**] 索引標籤。

3. 針對 [針對**REF 資料指標輸出參數的轉換 OPEN-for 語句]** 選項選取 **[是**]，套用這些設定，然後按一下 **[確定]**。

4. 進行變更之後，請嘗試再次轉換查詢，您會發現它已成功轉換。

使用**REF CURSOR OUT 參數的 SSMA 轉換選項 CONVERT OPEN-for 語句**，因為在程式中開啟`REF CURSOR`輸出參數時，會有一個不明確的情況。 可能`REF CURSOR`會在呼叫端程式中提取，或直接由應用程式使用（如果選項設定為 **[是]**，則 SSMA 可以處理此項）。

> [!NOTE]
> 轉換此查詢之後，SSMA 會產生警告訊息**O2SS0259：資料指標類型已轉換為 VARCHAR （8000）**。 您通常可以忽略這個警告。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* [O2SS0245：不支援 return 語句中的資料指標轉換](o2ss0245.md)
