---
title: O2SS0099：不支援 ORDER BY 子句中的 ROWNUM （錯誤）
description: 涵蓋某些原因，SQL Server 移轉小幫手（SSMA） for Oracle 無法將包含 Oracle ROWNUM 的語句轉換成 ORDER BY 子句。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e21ea59944b16641ec4de6e5cd9884362d1f77a7
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779322"
---
# <a name="o2ss0099-rownum-in-order-by-clause-is-not-supported-error"></a>O2SS0099：不支援 ORDER BY 子句中的 ROWNUM （錯誤）

本文說明 Oracle 的 SQL Server 移轉小幫手（SSMA）無法轉換含有 Oracle in 子句之語句的一些原因 `ROWNUM` `ORDER BY` 。

## <a name="background"></a>背景

Oracle 虛擬資料行會傳回 `ROWNUM` 數位，指出資料列從資料表中選取的順序。 選取的第一個資料列具有 `ROWNUM` 的 `1` ，第二個數據列具有的 `ROWNUM` `2` ，依此類推。

轉換 `ROWNUM` in 子句時 `ORDER BY` ，SSMA `ROW_NUMBER()` 會在大部分情況下使用模擬技術，而不會發生錯誤。 不過，如果 `ORDER BY` 子句當做查詢的一部分使用 `UNION` ，SSMA 就會產生錯誤訊息。

## <a name="example"></a>範例

請考慮下列範例：

```sql
SELECT city
FROM customers

UNION

SELECT city
FROM employees
ORDER BY ROWNUM;
```

當您嘗試在 SSMA 中轉換上述程式碼時，它會產生下列錯誤訊息：

> O2SS0099：不支援 ORDER BY 子句中的 ROWNUM

## <a name="possible-remedies"></a>可能的解決辦法

解決方法是使用括弧建立子查詢來簡化運算式。 建立子查詢會將 `ROWNUM` in `ORDER BY` 子句與子句隔開， `UNION` 使其成為更簡單的運算式。 以下是簡化查詢的範例：

```sql
SELECT
    city
FROM
    (SELECT city FROM customers
     UNION
     SELECT city FROM employees)
ORDER BY
    ROWNUM;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>相關的轉換訊息

* [O2SS0021： ROWNUM 未轉換的語句](o2ss0021.md)
* O2SS0039：無法轉換 ROWNUM 虛擬資料行
* O2SS0081：在 SELECT 語句中不支援星號和 ROWNUM
* O2SS0412：無法轉換具有群組集的 ROWNUM

在大部分的情況下，請考慮查詢嘗試完成的工作，並將它重寫為使用 `ROW_NUMBER()` 模擬、 `TOP` 子句，或針對您的 `WHERE` 、 `GROUP BY` 或子句使用唯一的運算式 `ORDER BY` 。
