---
description: SQL Server 共用管理物件 (SMO) 授權條款
title: SQL Server 共用管理物件 (SMO) 授權條款
ms.date: 12/15/2019
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: =azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 8939bfbec2f309c899a527288de35a3d3ea10d09
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88420192"
---
# <a name="sql-server-shared-management-objects-smo-license-terms"></a>SQL Server 共用管理物件 (SMO) 授權條款
[!INCLUDE [SQL Server ASDB, ASDBMI, ASDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa.md)]

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>MICROSOFT 軟體授權條款
**MICROSOFT SQL SERVER 2017 共用管理物件**

---
這些授權條款是 Microsoft Corporation (或其關係企業，根據　貴用戶的居住地而定) 與　貴用戶之間的協議。 請詳細閱讀。 這些授權條款適用於上述軟體，包括　貴用戶所收受的媒體 (如果有的話)。 這些條款亦適用於任何 Microsoft 就該軟體之
* 更新程式、
* 增補程式、
* 網際網路服務，與
* 支援服務

但若上述項目另附有其他條款， 則其他條款優先適用。

**軟體一經使用，即表示　貴用戶同意接受這些授權條款。若貴用戶不同意這些授權條款，請不要使用軟體。**

---
**如果您遵守這些授權條款，您將享有下列權利。**

**1. 安裝與使用權利。**

&nbsp;&nbsp;您可以在裝置上安裝並使用任意數量的軟體複本，以設計、開發及測試您的程式。

**2.  其他授權要件及/或使用權利。**

&nbsp;&nbsp;**可散發程式碼。**

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i. 使用和散發的權利。如果您遵守下列條款：**
*   貴用戶得於所開發的程式中以目的碼形式複製與散布軟體 (以下稱「可散發程式碼」)；以及
*   貴用戶得同意程式經銷商將「可散布程式碼」視為　貴用戶之程式的一部分，進行複製與散布。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii. 散發需求。針對您散發的任何可散發程式碼，您必須**
* 在　貴用戶的程式中加入重要的主要功能；
* 針對副檔名為 .dll 的任何可散發程式碼，只會透過連結器與您的程式散發執行這類可散發程式碼的結果;
* 要求散布者及外部終端使用者同意保護可散布程式碼的程度不得低於本合約之相關條款； 
* 在程式中顯示有效的著作權標示；以及
* 透過與散發或使用您的程式相關的任何宣告（包括律師的費用）來保證、保護及保存無害的 Microsoft。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii. 散發限制。貴使用者不得**
* 變更可散布程式碼中之任何著作權、商標或專利聲明；
* 在您的程式名稱中使用 Microsoft 的商標，或是建議您的程式來自 Microsoft 或由 Microsoft 背書;
* 將可散布程式碼置於惡意、欺騙或違法的程式中；或
* 修改或散布任何可散布程式碼的原始碼，使其任何部分受到除外授權之約束。 除外授權係指在使用、修改或散布時，應遵守下列條件
  * 程式碼必須以原始碼形式揭露或散布；或
  * 提供他人修改的權利。


**3. 授權的範圍。** 軟體係授權使用，而非出售賣斷。 除非相關法律授與　貴用戶更多權利，否則 Microsoft 保留本合約未明示授與之所有其他權利，包括暗示、禁反言等其他權利。 　貴用戶僅得在本合約明示許可之範圍內使用軟體。 因此，　貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用軟體的科技保護措施。 您可能不會執行下列任何動作：

- 解決軟體中的任何技術限制。
- 對軟體進行還原工程、反組譯或反組譯，但僅限相關法律明確允許的範圍（儘管這項限制）。
- 製作比本合約中指定的更多的軟體複本，或受適用的法律所允許（儘管這項限制）。
- 共用、發佈、租借或租用軟體，或提供軟體作為獨立託管解決方案供他人使用。

**4. 協力廠商聲明。** 軟體可能包含不同的法律注意事項或由其他合約所規範的協力廠商元件，可能如軟體隨附的 ThirdPartyNotices 檔案中所述。  即使這類元件受到其他合約所規範，但在免責聲明和限制方面，同時也適用於下列損害賠償責任之排除。

**5.  備份。** 貴用戶得製作軟體的一份備份。 貴用戶僅得用它來重新安裝軟體。

**6.  文件集。** 對　貴用戶之電腦或內部網路具備有效存取權的任何個人得基於內部參考之用途而複製及使用文件集。

**7.  出口限制。** 本軟體受到美國出口法令規定之規範。 貴用戶必須遵守適用於軟體之一切本國及國際出口法規。 這些法規包括目的地限制、終端使用者限制和終端使用用途限制。 如需詳細資訊，請參閱 [https://www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting) 。

**8.  支援服務。** 由於本軟體係依「現況」提供，本公司可能不提供該軟體之支援服務。

**9. 整份合約**。 本合約以及　貴用戶所使用的增補程式、更新程式、網際網路服務和支援服務之條款構成關於軟體和支援服務之整份合約。

**10. 準據法。**

&nbsp;&nbsp;**答：美國。** 若　貴用戶在美國境內取得軟體，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的訴訟，無論是否有法規衝突產生，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。 所有其他訴訟將以　貴用戶居住之州/省法律為準據法，包含違反州/省消費者保護法、不當競爭法和侵權行為的訴訟。

&nbsp;&nbsp;**b. 美國以外地區。** 若　貴用戶在美國以外的國家/地區取得軟體，則本合約應以　貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。

**11. 法律效力。** 此合約敘述特定的法律權利。 貴用戶所在國家/地區的法律可能會提供　貴用戶其他權利。 此外，　貴用戶取得軟體的單位可能也會提供相關的權利。 如　貴用戶所在國家/地區法律不允許，則本合約無法改變　貴用戶所在國家/地區法律提供給　貴用戶的權利。

**12. 瑕疵擔保免責聲明。軟體會以「原樣」授權。您可以承擔使用它的風險。MICROSOFT 不提供明示擔保、保證或條件。貴使用者在本合約無法變更的當地法律可能會有額外的取用者權利或法定擔保。在貴使用者當地法律許可的範圍內，MICROSOFT 會排除適售性、適合特定用途及未侵權的默示擔保。**

**適用于澳大利亞-您在澳大利亞消費者法則下有法定保證，而這些條款中的任何內容都不會影響這些權利。**

**13. 因應賠償措施和損害的限制。您可以從 MICROSOFT 和其供應商的最新狀態，僅限美國 $5.00 的直接損害。您無法復原任何其他損害，包括衍生性、遺失利潤、特殊、間接或意外損害。**
這項限制適用於
* 與軟體、服務、第三方廠商網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方廠商程式相關的任何事項；和
* 在相關法律許可的範圍之內，因為違反合約、保證、擔保或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張之訴訟案件。

即使 Microsoft 已知或可得而知該損害有發生的可能性，這項限制仍然適用。 此外，　貴用戶所在國家/地區可能不允許附隨性損害、衍生性損害或其他損害之排除或限制，這種情況也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。

> [!NOTE]
> 第3節已于2018年8月8日更新。

