---
title: 先進資料採礦查詢編輯器 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27e7fc46-689d-43a4-9647-1c27d182bdd6
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4973ea427cea99d6e3c4527e8686e322a97efe48
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "72313607"
---
# <a name="advanced-data-mining-query-editor"></a>進階資料採礦查詢編輯器
  **資料採礦查詢進階編輯器**是一種工具，可協助您建立自訂模型和查詢。  
  
 此編輯器提供一組範本，其中包含可點按的連結。 只需要按一下每個連結，然後使用對話方塊來選取物件或值，以建立複雜的資料採礦延伸模組 (DMX) 陳述式。 您可以將檢視切換至文字編輯模式，以手動修改 DMX 陳述式。  
  
 若要取得**資料採礦查詢進階編輯器**，請按一下 [**查詢**]，然後按一下 [ **Advanced**]。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement 清單  
 **DMX 查詢窗格**  
 您可以在此查看目前的 DMX 陳述式。  
  
 用滑鼠右鍵按一下窗格即可複製目前的 DMX 陳述式。  
  
 您可以按一下陳述式的任何反白顯示部分，以取得該子句特定的選項。 例如，若要刪除、加入或編輯輸出，請以滑鼠右鍵按一下 [ ** \<輸出>** ] 連結。  
  
 **編輯查詢/查詢產生器**  
 使用此按鈕可在文字編輯器之間切換編輯器，您可以在其中直接撰寫 DMX 語句;和**查詢**產生器，可協助您建立 DMX 語句。  
  
> [!NOTE]  
>  **警告：** 如果您在執行查詢之前切換 views，則會出現一則訊息，指出您可能會遺失某些變更。 如果 DMX 語句有效，在許多情況下，**查詢**產生器可能會成功轉換這些變更。 不過，如果您建立了特別複雜的 DMX 陳述式，則請務必先儲存您的工作，然後再切換檢視。  
  
 **DMX 範本**  
 按一下此選項，並從包含 DMX 範例的範本清單中選取。 這些範本提供您可能需要的所有模型或預測查詢類型，包括使用巢狀資料表的查詢，以及用於管理模型的 DMX 陳述式。 即使您對 DMX 已有部分了解，這些範本仍可確保語法正確，節省您的時間。  
  
 **選擇模型**  
 按一下即可檢視目前連接可用的資料採礦模型清單。  
  
 您也可以在 [ **Dmx 查詢**] 窗格的 dmx 語句中，按一下模型名稱，以顯示可用的模型清單。 模型名稱通常會以紅色反白顯示。  
  
 **選取輸入**  
 按一下即可選擇要做為採礦模型之輸入的資料。 如果沒有指定資料來源，您也可以按一下 [ ** \<輸入>** ] 連結，這會在 [ **DMX 查詢**] 窗格中以紅色反白顯示。  
  
 從** \@** 下拉式清單中選取 [InputRowset]，以開啟 [**取代 InputRowset** ] 對話方塊，並修改現有的輸入。  
  
 選取 [**新增輸入**] 以開啟 [**加入輸入**] 對話方塊，並指定新的資料來源。  
  
 您也可以按一下 [ ** \@InputRowset** ] 連結（在 [DMX 查詢] 窗格中以紅色反白顯示）來修改現有的輸入。  
  
 **對應資料行**  
 從採礦模型中選取資料行，然後將這些資料行對應至外部資料來源中的資料行。  
  
 您也可以在 [DMX 查詢] 窗格中，按一下 [反白顯示** \<的對應>** ] 連結。  
  
 **加入輸出**  
 按一下即可選擇應輸出成為預測查詢一部分的資料行。  
  
 您也可以按一下 [DMX 查詢] 窗格中反白顯示** \<的 [新增輸出>** ] 連結。  
  
 **模型資料行**  
 列出選取之採礦模型中的資料行。 資料行名稱旁的菱形表示資料行是可預測資料行。  
  
 **輸入資料行**  
 列出外部資料來源中已加入做為輸入的資料行。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [查詢 &#40;SQL Server 資料採礦增益集&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  
