---
title: 資料採礦準備清單 |Microsoft 文件
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0e056c95-ba06-413e-8dc1-4d411a447c3b
caps.latest.revision: 9
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4f7429dd799a1081bd1a03e985a8772b04498129
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36145740"
---
# <a name="checklist-of-preparation-for-data-mining"></a>資料採礦準備清單
  雖然資料採礦增益集讓模型的建立和試驗工作變得相當簡單有趣，不過當您需要取得可重複、可付諸行動的結果時，就必須預留足夠的時間來擬定基本業務需求，以及取得和準備資料。 本節提供一份檢查清單以協助您規劃調查，並描述常見的問題。  
  
## <a name="checklist-of-data-preparation"></a>資料準備清單  
 **我已經識別清楚定義的輸出。**  
 要有如何使用結果的計畫。 不同類型的模型會有不同的輸出。 時間序列模型會產生未來序列的值，這些值容易了解及加以採取動作。 其他模型會產生複雜的資料集，必須由主題專家分析以獲得大部分的值。  
  
-   您想要什麼樣的輸出？  
  
-   您可以將輸出定義為單一資料行或值，或其他可付諸行動的結果嗎？  
  
-   知道模型是否為有用的準則是什麼？  
  
-   您將如何使用及解譯這些結果？  
  
-   您能否將新的輸入資料對應至預期的結果？  
  
 **我知道意義、 資料類型，以及輸入資料的分佈。**  
 花一些時間來探索及了解來源資料。 檢閱模型的人員必須了解使用的輸入資料種類，而且知道如何解譯資料類型和變化性，以及平衡和品質。  
  
-   您有多少資料？ 是否有足夠的資料可用於模型？  
  
     不一定需要大量資料，少量而對稱的資料可能比較好。  
  
-   資料是來自多個來源或單一來源？  
  
-   資料是否已處理及清除？ 是否有其他輸入資料可用？  
  
-   您知道在您接收資料之前資料是經過什麼樣的處理嗎 (可能用了什麼方式來截斷、摘要或轉換資料)？  
  
-   輸入資料是否有可用於定型的一些範例結果？  
  
 **我了解我們的資料完整性的層級，我們需要的層級。**  
 不正確的資料可能會影響模型的品質，或是根本就無法建立模型。 您應該充分了解資料的分佈和意義，以及變成這種狀態的原因。 您將需要了解透過標籤、截斷數值資料類型或摘要來簡化資料是否可行或適當。  
  
-   資料標籤：是否清楚且正確？  
  
-   資料類型：是否適當，以及是否已經變更？  
  
-   您是否已排序、清除或捨棄錯誤資料？  
  
     您是否已確認沒有重複項目？  
  
-   您要如何處理遺漏值？ 遺漏值是否具有意義？  
  
-   您是否有檢查來源，看看是否在匯入過程中就已經導入了任何錯誤？  
  
     輸入資料儲存在哪裡？ 它會保持可用狀態多久？  
  
     是否有資料字典？ 您可以建立資料字典嗎？  
  
-   如果您結合了資料集，是否有檢查其中有沒有代表相同資料的多個資料行？  
  
 **我知道來源資料的儲存位置、來自何處，以及處理方式。如有需要就可以輕鬆地重複處理程序。**  
 一次性的資料集是很適合用於實驗，但如果您想要將模型移至實際環境，就需要事先考慮將清除程序套用到作業資料的方式。 此外，如果您有了作業資料，就必須了解在您取得資料之前資料可能經過修改的方式，亦即，您可能需要了解資料的捨入或摘要方式。  
  
-   您是否需要能夠重複進行實驗？  
  
-   您會使用哪些工具來準備支援資料分析的資料格式？ 此程序能否自動化，或者您是否需要其他人在 Excel 中檢閱並清理？  
  
-   如果您是從另一個系統取得資料，是否能夠擷取及追蹤所套用的篩選？  
  
-   您的資料處理架構是否也能套用機器學習演算法、執行測試，以及將結果視覺效果？  
  
 **我們已經一致同意所需的資料粒度的預測，我們的資料已修改成輸出這些單位。**  
 在準備資料之前決定您要的結果資料粒度。例如，您是要每日的銷售預測，或是要每一季的銷售預測？ 您可能會考慮針對相同資料設定不同的資料結構，以應付不同的摘要層級。  
  
-   目前的度量單位或時間單位是什麼？  
  
     您要在結果中使用什麼單位？  
  
-   可定義一個基本單位 (例如天 / 小時 / 分鐘 / 指令呼叫) 所有輸入資料嗎？  
  
     您是否要縮合到較高的單位？  
  
-   類別目錄的標籤是否一致？ 加入或移除類別目錄是否很簡單？  
  
 **我們的試驗設計可重複，而且可重現。**  
 考量用於分析及驗證結果的策略，並擬定擷取資料快照集的計畫，以確保您可以回溯對資料所做的效果。 如果使用了隨機種子，結果可能會稍有不同。 這樣可能會變得難以比較和驗證模型。  
  
-   如果您對資料做了很多自訂變更，那麼下次您要建立模型時會發生什麼事呢？  
  
-   是否已經定義了您應該用來處理輸入資料並獲得所要輸出的手動程序或已核准的處理程序？  
  
-   您決定要為模型使用種子嗎？  
  
 **我們擁有定義域知識來驗證結果，或提供建議的主題專家的存取。**  
 花一些時間來驗證變數、模型和結果。 取得專家的協助來評估互動和結果。 不過，不要讓假設蓋過證據。 對新的和非預期的發現保持開放的態度。  
  
-   是否有可用的定義域知識可協助篩選資料和減少輸入干擾？  
  
-   定義域專家是否能夠協助了解及解譯結果，並提供改善建議？  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [選擇資料的資料採礦](choosing-data-for-data-mining.md)  
  
  