---
title: 設計窗格 （採礦模型預測檢視） |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.prediction.design.f1
ms.assetid: 17f24c8d-43cd-4f4d-83b3-a41ee8fbe8e8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 28774dc49ba3052ee01d197570f3de87f7363cf2
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62732124"
---
# <a name="design-pane-mining-model-prediction-view"></a>設計窗格 (採礦模型預測檢視)
  **[設計]** 窗格包含預測查詢產生器，可用來建立資料採礦預測。 您可以設計預測查詢來使用資料來源檢視中輸入資料的資料表，以便產生大量預測，或者可以建立單一預測查詢，好讓您提供個別值。  
  
 若要執行查詢及檢視結果，請切換到查詢結果檢視。  
  
 [查詢] 檢視會顯示預測查詢產生器建立的資料採礦延伸模組 (DMX) 查詢。 如果您很熟悉 DMX，可以自訂此查詢。  
  
> [!NOTE]  
>  如果您對查詢做了任何手動變更，當您切換回 [設計] 檢視時，您的變更將會遺失。 如果您想要儲存 DMX 查詢，可以將此查詢複製到 Windows 剪貼簿，然後貼到文字檔中。  
  
 **如需詳細資訊：**[資料採礦查詢](data-mining/data-mining-queries.md)  
  
## <a name="options"></a>選項。  
 **切換到查詢結果檢視**  
 按一下，即可在 [設計]、[查詢] 及 [結果] 窗格之間切換。 切換到 **[結果]** 窗格會執行查詢。  
  
 **儲存查詢結果**  
 開啟 [儲存資料採礦查詢結果] 對話方塊。  
  
 **單一查詢**  
 啟用建立單一查詢，可以直接為查詢提供值，而非提供資料表做為已知資料的來源。 [選取輸入資料表] 資料表已由 [單一查詢輸入] 資料表取代。  
  
 **重新整理查詢結果**  
 重新處理預測查詢。 這只會在 **[結果]** 窗格中啟用。  
  
 **採礦模型**  
 顯示選取的採礦模型，並以此模型作為預測的基礎。  
  
 **選取模型**  
 開啟 [選取採礦模型] 對話方塊。  
  
 **選取輸入的資料表**  
 顯示選取的輸入資料表，其中包含做為預測基礎的已知資料。  
  
 **刪除資料表**  
 刪除選取的資料表。 如果尚未選取資料表，或者資料表不存在，這個按鈕就會停用。  
  
 **選取案例資料表**  
 開啟 [選取資料表] 對話方塊。 唯有未選取案例資料表時，才會顯示這個按鈕。  
  
 **選取巢狀的資料表**  
 開啟 [選取資料表] 對話方塊。 唯有選取了案例資料表時，才會顯示這個按鈕。 如果關聯的採礦結構未包含巢狀資料表，這個按鈕就會停用。  
  
 **修改聯結**  
 開啟 [指定巢狀聯結] 對話方塊。 唯有選取了巢狀資料表時，才可以使用此按鈕。  
  
 **單一查詢輸入**  
 當您選取 [單一查詢] 按鈕時，就會啟用此選項。 其中包含下列資料行：  
  
|值|描述|  
|-----------|-----------------|  
|**採礦模型資料行**|列出在 **[採礦模型]** 資料表中所選取、包含在採礦模型中的採礦模型資料行。|  
|**值**|從包含所選取採礦模型之每一可能狀態的清單中選取值。<br /><br /> 如果資料行是巢狀資料表資料行，按一下值資料格即可開啟 **[巢狀資料表輸入]** 對話方塊。|  
  
 **Source**  
 選取來源，其中包含用於資料表的欄位。 您可以使用 [採礦模型] 資料表中選取的採礦模型、[選取輸入資料表] 資料表中選取的一或多個輸入資料表、預測函數或自訂演算式。  
  
 可以從包含採礦模型的資料表和輸入資料表，將資料行拖曳到資料格。  
  
 **欄位**  
 從衍生自來源資料表的資料行清單中，選取一個資料行。 如果您在 **[來源]** 中選取 **[預測函數]**，這就會包含所選取採礦模型可以使用的預測函數。  
  
 **群組**  
 配合 [及/或] 資料行，即可將運算式群組在一起。 例如， `(expr1 Or expr2) And expr3` 。  
  
 **及/或**  
 用於建立邏輯查詢。 例如， `(expr1 Or expr2) And expr3` 。  
  
 **準則/引數**  
 指定套用至資料行的條件或使用者運算式。 可以從包含採礦模型的資料表和輸入資料表，將資料行拖曳到資料格。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [資料採礦延伸模組&#40;DMX&#41;陳述式參考](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-statements)   
 [資料採礦查詢介面](data-mining/data-mining-query-tools.md)   
 [預測查詢產生器&#40;資料採礦&#41;](prediction-query-builder-data-mining.md)  
  
  
