---
title: 開始使用資料採礦 （資料採礦適用於 Excel 的增益集） |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbe10a19-e194-408e-a65b-5fdf3fb1e880
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3b34ff1ef4f204b2c4a753366aa6e84f678c9ea8
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62730722"
---
# <a name="getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel"></a>開始使用資料採礦 (適用於 Excel 的資料採礦增益集)
  資料採礦是探索有意義資料模式的程序。 資料採礦自然補充了透過傳統 BI 瀏覽及了解資料的程序。 機器演算法可以處理非常大量的資料，並且找出原本隱藏的模式和趨勢。  
  
 若要執行資料採礦，您收集的相關資料的特定問題，例如 「 是我的客戶？ 」 或者 「 購買了哪些產品？ 」 然後套用演算法來尋找資料中的統計相互關聯。 透過分析找到的模式和趨勢會儲存為採礦模型。 您可以接著將採礦模型套用至新資料，以便在下列商務案例中進行分析：  
  
-   使用過去的趨勢預測下一季的銷售、存貨需求或客戶滿意度。  
  
-   套用目前客戶的知識來分析新客戶並建議新產品或機會。  
  
-   尋找過去事件之間的相互關聯，以預測伺服器失敗或停機時間。  
  
-   分析客戶一起購買的產品，並使用這項資訊建議搭售或規劃產品位置。  
  
 您選擇的分析方法取決於您的目標。 資料採礦增益集支援下列分析類型：  
  
-   有人監督和無人監督的學習  
  
-   叢集 (分割)  
  
-   因數分析，使用 Bayesian 與類神經網路  
  
-   時間序列分析  
  
-   關聯分析、建議和購物籃分析  
  
-   計分二進位結果  
  
-   線性迴歸  
  
 此外，增益集還會在資料準備階段提供協助：資料選取、瀏覽和資料清理。  
  
## <a name="define-your-goal"></a>定義您的目標  
 開始之前，請先花點時間考量您實際想要解答的問題。 雖然瀏覽本身很容易理解，但是，如果您要將自己的數據套用至新資料，就應該要能夠清楚陳述您預期模型產生的結果，以及您測量模型是否達成目標的方式。  
  
 比方說，而不是 「 尋找新客戶 」 的目標，釐清您的目標為更具體，像是 「 識別可能會購買產品的機率至少 65%的客戶的人口統計資料 」 的項目。  
  
-   您的資料集應該包含至少一個 「 結果 」 屬性，您可以使用適用於定型和預測。 如果沒有這類屬性，您可以手動標記一些定型資料，或使用其他資料行建立結果的 Proxy。  
  
     比方說，如果您想要預測 「 最佳潛在客戶 」，您應該套用某個商務規則事先以標示現有客戶，使資料採礦能夠從您所提供的範例中學習。  
  
-   如果您要使用隨時間變更的值，而且想要預測未來的趨勢，請考慮所需結果的資料粒度。 您想要每個月、每天還是每年預測一次？ 分析資料所使用的單位必須與預測所使用的單位相同。  
  
     採用循環模式，如果您未獲得良好的結果，每日的資料，請嘗試不同的時間配量，或嘗試使用星期幾、 月或甚至假日。  
  
-   在您啟動精靈尋找資料中新的相互關聯之前，請再看一眼您的資料，並考慮哪種現有的關聯性可能會出現在資料集中。 是否有混淆的變數？ 是否有重複或取代項目？  
  
-   將會評估之模型的成功計量是什麼？ 您怎麼知道模型是否 「 夠好 」？  
  
-   您要從資料採礦模型建立預測，或是只尋找有趣的模式和關聯？  
  
## <a name="explore-your-data-and-explore-the-model"></a>瀏覽資料及瀏覽模型  
 您可能已經徹底了解資料和網域。 即使您已徹底了解，仍建議您花一些時間從模型的角度來分析您的資料。  
  
 花點時間檢視值的分佈情形，並找出可能的問題，例如遺漏值或預留位置。  
  
 如果您打算對大型或複雜，您無法以其他方法分析的資料集執行資料採礦，請考慮取樣或減少資料。  
  
-   資料如何分佈？  
  
-   資料行之間如何相關，或是如果有多個資料表，資料表之間如何相關？  
  
-   是否遺漏任何值？ 是否有需要轉換或前置處理的值？  
  
-   資料主要為文字、數字或兩者混合？  
  
-   您是否有足夠的資料來支援目標結果的分析？ 如果您要分析不同產品之間的關聯，可能需要更多資料。 如果您要預測二進位結果，您可以使用較少的資料來完成 (假設資料集是對稱的)。  
  
 模型完成後，請花一些時間檢閱結果，並找出方式修正資料或取得更理想的結果。 您的第一個模型鮮少會提供所有答案。 資料採礦通常是反覆進行的程序。  
  
 當您嘗試分類收納您的資料不同的方式，或加入新的資料行，請務必使用**文件模型**精靈以擷取每個模型的中繼資料和結果的快照集。 保有記錄可讓您在探索的過程中更輕鬆地追蹤進度。  
  
 [瀏覽和清除資料](exploring-and-cleaning-data.md)  
  
## <a name="validate-your-model"></a>驗證模型  
 您執行每個精靈或工具時，演算法都會分析資料的內容，並判斷統計上有效的模式是否存在。 如果演算法找不到有效的模式，您會取得錯誤訊息。 不過，即使已成功建立模型，您會想要測試模型，查看它是否驗證您的假設。 您可以使用工具，例如[精確度圖表&#40;SQL Server 資料採礦增益集&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md)或是[交叉驗證&#40;SQL Server 資料採礦增益集&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md)來產生統計模型品質的量值。  
  
 當您評估第一個模型的結果時，請反問自己下列問題：  
  
-   找到哪種模式？ 機率和支援的值是哪些？  
  
-   我們對趨勢的猜測是正確的，還是資料中有令人意外的關聯？  
  
-   收集的資料是否足夠？ 分類收納資料是否會產生更清楚的模式？  
  
-   資料集是否平衡？ 交叉驗證可以測試資料的代表性。  
  
 [適用於 Excel 的資料表分析工具](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
 [適用於 Excel 的資料採礦用戶端&#40;SQL Server 資料採礦增益集&#41;](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
 [選擇模型](choosing-a-model.md)  
  
## <a name="explore-and-refine"></a>瀏覽及精簡  
 如果模型看似有效，您可以使用模型進行預測、提出建議、衍生深入資訊或規劃商務策略。  
  
-   在適用於 Excel 的資料採礦用戶端中使用資料採礦瀏覽器瀏覽模型並進行互動。  
  
-   使用 Excel 重新排列和篩選結果。  
  
-   使用 Visio 建立簡報並反白顯示資料中找到的關聯性。  
  
 您通常可透過分析的第一個結果找到改進分析的方式，或了解是否需要取得新資料和更佳的資料。 由於使用適用於 Excel 的資料採礦增益集建立的模型可儲存至 Analysis Services 執行個體，因此您可以輕鬆以新資料更新模型，並繼續精簡及重複使用成功的模型。  
  
 資料採礦模型的重要用途是建立預測和建議。 適用於 Excel 的資料採礦增益集中的工具可讓您輕鬆產生更複雜的預測查詢，將深入資訊轉換成可採取動作的結果。 所有這些工具都完全整合到 Excel 中。  
  
 [檢視模型&#40;資料採礦適用於 Office 的增益集&#41;](viewing-models-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
 [驗證模型及使用模型進行預測&#40;資料採礦適用於 Excel 的增益集&#41;](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [包含的內容中的資料採礦增益集適用於 Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)   
 [技術參考&#40;資料採礦適用於 Excel 的增益集&#41;](technical-reference-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
