---
title: 資料表資料行屬性 (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65558
- vdtsql.chm:69657
- vdt.ppg.columns
ms.assetid: 09830897-cc10-46b8-95f5-e0e9681b668c
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a49bfc0da1b5e18a4ea486fa68834254bbe82882
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68211790"
---
# <a name="table-column-properties-sql-server-management-studio"></a>資料表資料行屬性 (SQL Server Management Studio)
  這些屬性會出現在 [資料表設計工具] 的下方窗格中。 已選取資料行時，您可以在 [屬性] 視窗中編輯這些屬性 (除非另有附註)。 可依類別目錄或依字母順序顯示 **[資料行屬性]** 。 且只會出現或只可變更特定資料類型的一些屬性。  
  
> [!NOTE]  
>  如果已發行要複寫的資料表，則必須使用 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] 陳述式 [ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) 或 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 管理物件 (SMO) 來進行結構描述變更。 使用 [資料表設計工具] 或 [資料庫圖表設計工具] 變更結構描述時，會嘗試卸除並重新建立資料表。 您無法卸除已發行的物件，因此結構描述變更將會失敗。  
  
 **一般**  
 展開以顯示 [名稱]  、[允許 Null]  、[資料類型]  、[預設值或繫結]  、[長度]  、[有效位數]  和 [小數位數]  。  
  
 **名稱**  
 顯示所選取資料行的名稱。  
  
 **允許 Null**  
 指示這個資料行是否允許 Null。 若要編輯這個屬性，請按一下 [資料表設計工具] 上方窗格中對應此資料行的 [允許 Null] 核取方塊。  
  
 **資料類型**  
 顯示選定資料行的資料類型。 若要編輯這個屬性，請按一下該屬性的值，並展開下拉式清單，然後選擇另一個值。  
  
 **預設值或繫結**  
 顯示沒有為此資料行指定任何值時，此資料行的預設值為何。 這個欄位的值可以是 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 預設條件約束的值，或是資料行所繫結的全域條件約束名稱。 下拉式清單包含資料庫中定義的所有全域預設值。 若要將資料行繫結到全域預設值，請從下拉式清單中選取。 此外，若要為資料行建立預設條件約束，請直接將預設值當作文字輸入。  
  
 **長度**  
 顯示以字元為基礎的資料類型所允許的字元數。 這個屬性只適用於以字元為主的資料類型。  
  
 **小數位數**  
 顯示這個資料行數值的小數點右邊可以出現的位數上限。 這個屬性會顯示 **0** 來表示非數字的資料類型。  
  
 **有效位數**  
 顯示這個資料行中數值的最大位數。 這個屬性會顯示 **0** 來表示非數字的資料類型。  
  
 **資料表設計工具**  
 展開 [資料表設計工具]  區段。  
  
 **定序**  
 當資料行的值用來排序查詢結果的資料列時，顯示 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 預設會套用至資料行的定序序列。 若要編輯定序，請選取屬性，並按一下屬性值右邊的省略符號 (...) 以開啟 [定序]  對話方塊。  
  
 **計算資料行規格**  
 顯示計算資料行的相關資訊。 顯示的屬性值與 [公式]  子屬性的值相同，且會顯示計算資料行的公式。  
  
> [!NOTE]  
>  若要變更 [計算資料行規格]  屬性顯示的值，您必須將它展開並編輯 [公式]  子屬性。  
  
-   [公式]  ：顯示計算資料行的公式。 若要編輯這個屬性，請直接輸入新公式。  
  
-   []  ：指示是否已儲存公式的結果。 如果這個屬性設定為 [否]  ，則只會儲存公式，而且會在每次參考這個資料行時計算這些值。 若要編輯這個屬性，請按一下該屬性的值，並展開下拉式清單，然後選擇另一個值。  
  
 如需詳細資訊，請參閱 [Specify Computed Columns in a Table](../tables/specify-computed-columns-in-a-table.md)。  
  
 **資料類型扼要**  
 顯示欄位的資料類型資訊，使用與 SQL CREATE TABLE 陳述式相同的格式。 例如，包含可變長度字串的欄位，若長度最大可為 20 個字元，則可以表示為 "varchar(20)"。 若要變更這個屬性，請直接輸入屬性值。  
  
 **描述**  
 顯示描述這個資料行的文字。 若要編輯描述，請選取屬性，按一下屬性值右邊的省略符號 (...)，然後在 [描述屬性]  對話方塊中編輯描述。  
  
 **具決定性**  
 顯示是否可以確定地決定選取之資料行的資料類型。  
  
 **以 DTS 發行**  
 顯示資料行是否為以 DTS 發行。  
  
 **全文檢索規格**  
 顯示全文檢索索引的相關資訊。 這個屬性的值是 [已全文檢索索引]  子屬性的值，並且指出這個資料行是否已全文檢索索引。  
  
> [!NOTE]  
>  若要變更 [全文檢索規格]  屬性顯示的值，您必須將它展開並編輯 [已全文檢索索引]  子屬性。  
  
-   **已全文檢索索引**：指出這個資料行是否已全文檢索索引。 只有在此資料行的資料類型能以全文檢索搜尋，以及此資料行所屬的資料表具有為其指定的全文檢索索引時，才能將這個屬性設定為 [是]  。 若要編輯這個屬性，請按一下屬性的值、展開下拉式清單，然後選擇一個值。  
  
-   **全文檢索型別資料行：** 顯示執行這個資料行的全文檢索索引所依據的資料行名稱。 如果這個資料行的 [資料類型]  屬性為 image  或 varbinary  ，則必須設定這個屬性。 在這個屬性中命名的資料行必須為 **[n]char、[n]varchar** 或 **xml** 類型，且這個屬性的下拉式清單中包含的資料行只能是這三種資料類型中的其中一種。 這個屬性所命名的資料行中的資料列，會指示可全文檢索搜尋的資料行中對應資料列的文件類型。 若要編輯這個屬性，請按一下該屬性的值，並展開下拉式清單，然後選擇另一個值。  
  
-   [語言]  ：指示用來索引資料行的文字分隔語言。 屬性中儲存的值實際上是文字分隔的地區設定識別碼。 如需有關文字分隔和 LCID 的詳細資訊，請參閱＜文字分隔與字幹分析器＞(Word Breakers and Stemmers)。 若要編輯這個屬性，請按一下該屬性的值，並展開下拉式清單，然後選擇另一個值。  
  
 **統計語意**  
 選取是否要針對選取的資料行啟用統計語意索引。 如需詳細資訊，請參閱[語意搜尋 &#40;SQL Server&#41;](../search/semantic-search-sql-server.md)。  
  
 如果您在選取 **[統計語意]** 之前選取 **[語言]** ，而且選取的語言沒有相關聯的語意語言模型，則 **[統計語意]** 選項會設定為 **[否]** ，而且無法修改。 如果您在選取 **[語言]** 之前針對 **[統計語意]** 選項選取 **[是]** ，則 **[語言]** 欄中的可用語言將受限為有語意語言模型支援的語言。  
  
 **有非 SQL Server 訂閱者**  
 指出是否正在將資料行複寫至不是 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]的訂閱者。  
  
 **識別規格**  
 顯示這個資料行的數值是否強制使用唯一性，以及強制執行方式的相關資訊。 這個屬性的值指示這個資料行是否為識別欄位，以及是否與 [為識別]  子屬性的值相同。  
  
> [!NOTE]  
>  若要變更 [識別規格]  屬性顯示的值，您必須將它展開並編輯 [為識別]  子屬性。  
  
-   [為識別]  ：指示這個資料行是否為識別欄位。 若要編輯這個屬性，請按一下該屬性的值，並展開下拉式清單，然後選擇另一個值。  
  
-   [識別值種子]  ：顯示建立此識別欄位期間指定的種子值。 這個值會指派至資料表的第一個資料列。 如果將這個資料格保留空白，則預設會指派值 1。 若要編輯這個屬性，請直接輸入新值。  
  
-   [識別值增量]  ：顯示建立此識別欄位期間指定的遞增值。 系統會將後續每一個資料列的「 **識別值種子** 」加入這個增量值。 如果將這個資料格保留空白，則預設會指派值 1。 若要編輯這個屬性，請直接輸入新值。  
  
 **可索引的**  
 顯示選取的資料行是否可以建立索引。 例如，不具決定性之計算的資料行不可以建立索引。  
  
 **合併發行**  
 顯示資料行是否為合併發行。  
  
 **不可複寫**  
 指出在複寫期間是否保留原始識別值。 如需複製的詳細資訊，請參閱 CREATE TABLE。 若要編輯這個屬性，請按一下該屬性的值，並展開下拉式清單，然後選擇另一個值。  
  
 **已複寫**  
 顯示此資料行是否在其他位置已複寫。  
  
 **RowGuid**  
 指出 SQL Server 是否會使用資料行做為 ROWGUID。 您只能將唯一識別欄位的這個值設定為 [是]  。 若要編輯這個屬性，請按一下該屬性的值，並展開下拉式清單，然後選擇另一個值。  
  
 **大小**  
 以位元組為單位，顯示資料行之資料類型所允許的大小。 例如，nchar 資料類型的長度可能是 10 (字元數)，但是針對 Unicode 字元集，大小就會是 20。  
  
> [!NOTE]  
>  每個資料列的 **(max)** 資料類型長度都會不同。 **sp_help** 會傳回 (-1) 當作 **(max)** 資料行的長度。 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 會顯示 -1 當作資料行大小。  
  
  
