---
title: 空間索引對話方塊 (Visual Database Tools) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.spatialindexes
ms.assetid: 4d84239a-68c7-4aa2-8602-2b51dd07260f
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 00c5e0017b8d81eaea6960f016e40dbc381e69e8
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63049132"
---
# <a name="spatial-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>空間索引對話方塊 (Visual Database Tools)
  使用 [空間索引] 對話方塊來建立 **geometry** 或 **geography** 資料類型之資料行 (「空間資料行」(Spatial Column)) 的索引，該資料行無法使用 [索引/索引鍵] 對話方塊來建立索引。 每一個空間資料行都可以有一個以上的空間索引，但是一次只能建立一個。  
  
 如需有關空間索引建立之限制的詳細資訊，請參閱 [空間索引概觀](../../relational-databases/spatial/spatial-indexes-overview.md)。  
  
## <a name="options"></a>選項。  
 **選取的空間索引**  
 列出現有的空間索引。 選取索引以顯示其屬性。 如果清單是空的，表示此資料表沒有定義任何空間索引。  
  
 **[加入]**  
 建立新的空間索引。  
  
 **刪除**  
 刪除 [選取的空間索引] 清單中選取的空間索引。  
  
 **每一物件的資料格**  
 指示可用於索引內單一空間物件的鑲嵌式每一物件的資料格數目。 這個數目可以是 1 和 8192 之間 (含) 的任何整數。 預設值是 16。  
  
 如果物件涵蓋的資料格數目要比 *n*指定的數目還要多，則索引會盡量使用所需的資料格數目來提供完整的最上層鑲嵌。 在這類情況下，物件可能會收到比指定之資料格數目還要多的資料格。 在此情況下，最大數目就是最上層方格產生的資料格數目，該數目取決於 **[層級 1]** 密度。  
  
 **資料行**  
 表示資料行名稱和排序順序。  
  
 **IsSpatialIndex**  
 表示選取了空間索引。  
  
 **層級 1**  
 指出第一層 (上層) 方格的密度。  
  
 **層級 2**  
 指出第二層方格的密度。  
  
 **層級 3**  
 指出第三層方格的密度。  
  
 **層級 4**  
 指出第四層方格的密度。  
  
 **鑲嵌式配置**  
 表示鑲嵌式配置：  
  
 [幾何] 資料行選項：  
  
-   [幾何方格] 適用於幾何資料行  
  
-   [地理方格] 適用於地理資料行  
  
 **型別**  
 表示選取了空間索引。  
  
 **X-max**  
 指定週框方塊右上角的 X 座標。 如果 [鑲嵌式配置] 為 [地理方格]，這個屬性就會呈暗灰色。  
  
 **X-min**  
 指定週框方塊左下角的 X 座標。 如果 [鑲嵌式配置] 為 [地理方格]，這個屬性就會呈暗灰色。  
  
 **Y-max**  
 指定週框方塊右上角的 Y 座標。 如果 [鑲嵌式配置] 為 [地理方格]，這個屬性就會呈暗灰色。  
  
 **Y-min**  
 指定週框方塊左下角的 Y 座標。 如果 [鑲嵌式配置] 為 [地理方格]，這個屬性就會呈暗灰色。  
  
 **識別**  
 展開時會顯示 [名稱] 和 [描述] 屬性欄位。  
  
 **(名稱)**  
 顯示空間索引的名稱。 在建立新的索引時，會根據 [資料表設計工具] 作用中視窗的資料表，給予預設的名稱。 您可以隨時變更名稱。  
  
 **說明**  
 描述此索引。 若要寫入更詳細的描述，請按一下 [描述]，然後按一下屬性欄位右邊出現的省略符號按鈕 (**...**)。 如此便可提供較大的區域以寫入文字。  
  
 **資料表設計工具類別目錄**  
 展開時會顯示此空間索引的屬性相關資訊。  
  
 **填滿規格**  
 展開時會顯示 [填滿因數]\(Fill Factor) 和 [索引頁預留空間] 的資訊。  
  
 **填滿因數**  
 指定系統可以填滿的索引頁百分比。 當一頁填滿時，如果加入新資料，系統必須分割此頁，因此會降低效能。  
  
-   值 100 表示頁面已填滿，如此便需要最少的儲存空間，但也是最沒效率。 只有在資料未進行任何變更時 (例如，在唯讀的資料表上)，才應該使用此設定。  
  
-   較小的值會在資料頁中會留下較多空白空間，因此索引增加時就不需要分割資料頁。 不過會需要更多的儲存空間。 此設定較適用於資料表內資料被變更的情況。  
  
 **索引頁預留空間**  
 提供此索引中的頁面與 [填滿因數] 中所指定相同的空白空間 (填補) 百分比。  
  
 **允許頁面鎖定**  
 指定是否在此索引中允許頁面層級的鎖定。 允許或不允許頁面層級的鎖定會影響資料庫效能。  
  
 **重新計算統計資料**  
 指定是否會在建立索引時計算新的統計資料。 重新計算統計資料會減緩索引的建置，但是通常會提升查詢效能。  
  
 **允許資料列鎖定**  
 指定是否在此索引中允許資料列層級的鎖定。 允許或不允許資料列層級的鎖定會影響資料庫效能。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [空間索引概觀](../../relational-databases/spatial/spatial-indexes-overview.md)  
  
  
