---
title: MSSQL_REPL-2147200989 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147200989 error
ms.assetid: 64e92cd6-fa69-436a-a043-ad9953886619
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8fb34d5f30adaddfa2d8eb9ca6e6843a44fae0eb
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67943698"
---
# <a name="mssqlrepl-2147200989"></a>MSSQL_REPL-2147200989
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
## <a name="message-details"></a>訊息詳細資料  
  
|||  
|-|-|  
|產品名稱|SQL Server|  
|事件識別碼|-2147200989|  
|事件來源|MSSQLServer|  
|符號名稱||  
|訊息文字|合併處理無法將一個或多個 UPDATE 陳述式複寫到 '%1'，因為預存程序執行失敗。 請使用 SQL Profiler 來執行疑難排解。|  
  
## <a name="explanation"></a>說明  
 引發這個錯誤是因為更新目的地的資料列時發生失敗狀況。 應該會有其他伺服器錯誤提供有關此失敗狀況的詳細資訊。 合併代理程式會呼叫更新程序，好讓發行項在目的地插入資料列。 您可以在 sysmergearticles 資料表的 update_proc 資料行中尋找更新程序的名稱。  
  
## <a name="user-action"></a>使用者動作  
 執行 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] 並檢查 replmerg.log 是否有失敗狀況。 如果您正在使用 Web 同步處理，請提高 websync 記錄檔的嚴重性、重新執行此案例，然後檢查 websync.log 檔案中的錯誤。  
  
 如果您正在使用 Web 同步處理，可以啟動 Replmerg.exe 並傳遞 **-T 106** 選項來使用追蹤旗標 106。 如此可讓您看到送給發行者以及發行者所傳送的訊息。 代理程式會藉由將追蹤旗標新增到 Replmerg.exe 代理程式命令列，將用戶端的輸入訊息寫入到名為 ExchangeID(*guid*).IN.XML 的檔案中，並將輸出訊息寫入到名為 ExchangeID(*guid*).OUT.XML 的檔案中 (在這些檔案名稱中，*guid* 是 Exchange Server 工作階段的 GUID)。這些檔案會建立在之前叫用 Replmerg.exe 的目錄中。 為了安全性起見，您應該在完成之後刪除這些檔案。  
  
## <a name="internal-only"></a>僅供內部使用  
  
